[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。そもりです。
え、旦那が灰色だってそんなものは知り
ません
。はい、てことで皆さん来てくださって
ありがとうございます。ガイアか。ガイヤ
できました。こんにちは
。いや、旦那いないなってんだけどなんで
いつからだよ。いつからって思ったんだ
けど、さっき編成を変えたのね。そしたら
ね、まさか旦那がええて家えスタート。
やばいよ本当に。
[音楽]
ということで、こんちゃんじさんちゃんひしさん、あられ凸さんこんばに、こんばに。
6回押したらいいの?6回1
[音楽]
に、えっと、押す押さない、押す押さない。押す押さない。いや、もう
1回7回ね。
いや、端やってたわけじゃない。そう、端のところで変えただけ。旦那に何したの?いや、直回かけたらなんか気づいたらいないなってた。惜しい旦那をなくしたんだ。本当だよ。本当だよ。
のこじにゃん、こんばんにり。のぞみさん、こんばんは。こんばんにり。来てくださってありがとうございます。今日はね、ハりの後半ということでね、りも忘れました。中モード入でいきましょうね。本当今日旦那活躍するって全然聞いてないんですけど、ま、でも必要ですよね。旦那るのやめてもらって。
[音楽]
え、旦那もうただのDVじゃない?普通の
ガチDVっぽくて嫌じゃない
?おもろ。めっちゃ時間開いた。
そうそうそうそう。なんかいろんな予定が
混ざりに混わざ
そう違うねるんてことあれね君だっけ?
なんかさ、あの混ぜて食べるお菓子風だ
あねるねるねるね。1
ヶ月くらい開いてない。そんな、そんなに
開いてる入りどんなんだったか忘れた。
ちょっと待って。え、みんなも、みんなも
一緒じゃん。やっぱあの大事だよね。あの
せっかくま、みんな予習してきたってこと
でしょ。だから要するに自分のところでだ
、ここでね、実践していくからね。
こんにちは。こんにちは。
パニーを他の音大丈夫そう?ちなみに音
彼女を元にそう一緒にしないで。
ああ、次の行動がうまくいけばね。
そうだね。
次の行動。戦いはもう終わったんじゃないの?
え、だっけ?前回。え、何?他に何かあるのかよ。
うん。
ここから先は僕個人の計画だよ。3
種怪談を行えるか。3種目面だ。
さっきウェンティに聞いてみたんだ。
うん。うん。おけ。
オ、ナイス。予告番組後にやっての。もろ、え、本当だよ。なんか分かっちゃったよねとか言って。いや、全然分かってないけど。
君たちは知らないかもしれないが、その会談は数年前に初めて行われ、北記人はファルカ大団長だった。
ファルカね。あ、言ってた人だ。金髪の兄さんじゃねって言ってた人。俺はまだこの任務やってないぜ。
やってないんかい?
ファルカにと連絡を取りたいから間に入ってくれって言われた時のことは
今でも覚えているよ。しかもファルカは階段で魔女たちのことをあと少しでお姉さんって呼ぶところだったんだ。
お姉さんね。あ、魔女たちのことお姉さんか。声優さんこんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。入りやってます。後半です。
[音楽]
モドが魔物に襲われて守ってたんや。あ、そうだよね。そう。守って大丈夫になってアルベドが捕まってたけどそれも大丈夫になった後の話だから。
お姉さんファルカって思ったより若いやつなのか?
爽やかファルカ。
うーん。若いとは言えないけど
うん。年を取っているわけでもないね。
なるほどね。髭ら年取ってるみたい。やめて。
いろんな場面で空気を読まずにジョークを言い始める年齢だ。
なんでジョーク?ジョーク言う人見た目なの?偏見すぎる。明らかに偏見すぎる。殺人で疑われる。裁判する偽物大量発生モドが襲われる。とりあえず防衛成功。そうね。そうね。そう。足が床についてなかったのが飲水のこと。そことあと土装備ね。
あ、そうだな。
うん。ここでずっと放置できるのリーチぐらいだよ。嘘でしょ?偏見だよね。
[笑い]
こんばんはてなTV
さんこんばんに来てくださってありがとうございます。
この階段の3
種とはセピロス騎士団とセピロス協会の連合
うん。
それから魔女会風人バルバトスのことを指す。
え、今日はね、ちょめに行くわ。
バルバトス様の中間の
大団長は魔女と正式に連絡する機会を得た。
これファ。ほんほんほん中ってことか。が
魔女会と交渉し、その弁によって
うん。魔女たちにある約束をさせたんだ。
なるほどね。
アルベーダで画バグったの楽しかったのしか覚えてない。いや、マジそれやばい。左がそれファルカ。これファルカで。これはアリスさん。えー、これ全員の鳥に名前つけたらいつか分かるかな。つかう、この時の鳥じゃんって言えるかな。
モドが最も助けを必要とする時。
うん。
魔女たちはこの地に戻りモドの力になると。
なるほどね。かなりイケメンの香り。匂いする。くんくん。うわ、フローオラルの匂い。よかった。選択してるつって。え、でもマジかっこよさそうだね、本当に。
あれ、もう一度お願いするよ。ウィ。
あ、似てんな。
階段を開いてほしい。
なんだ?アルベドのお兄ちゃんか。
旅人ド通脇を貸してくれるかい?
うん。CB杉田さんなの?そうなの?
え、それを使うのか?
フローラルなわけやばい。
うん。早速始めるよ。
うん。あ、来た、来た、来た、来た、来た、来た。お電話。
これで会ってたはず。
[音楽]
大丈夫。え、すご。とと弟とこうだ。
ん?何の音だ?風から聞こえるか?
うん。あ、これで、これで杉田さんってこと?
あれ?その声?
うん。こんばんか。ク大臣さん。こんばんかくクいらっしゃい。
[音楽]
お、なんだ?バルバトスか。
うお、
ファルカ大団長。
ごめん、ごめん。かけ間違えちゃった。悪かったね。ちょ、ちょ、ちょい出し。
今忙しいでしょ。
うん。随分のぶい声の魔女だな。確かに
頭情に武器、背中に敵。前からは殴りかかろうとするやつが来てるが、それを忙しいっていうならそうだな。
え、マジ銀さんだわ。マジ銀さすぎる。
そっか。まじゃん。
そっか。じゃあ引き続き頑張って。また連絡するから。
うん。うん。うん。えー、ダメージボイス。いや、いいねえ。ちょ、杉田さんの声は割と好きだから。
さらにちょ、テンション上がるわ。イケメンだったら余計テンション上がるんだけど。
みんなによろしく伝えといてくれ。
うん。
そうだ。前回酒を奢れとか言ってたな。へそくりで奢ってやっから自分で取りに行ってくれ。場所はな
[音楽]
んで椅子に行こうぜ。ああは。場所は場所はでな何なんだろう。あ、ね。口になんか入れられたんかな?
わあ。なんで切っちゃうんだよ。最後まで聞けなかっただろ。
[音楽]
手作り欲しい人おるや。
一体どこにあるんだ?
うん。中村唯一さんも実装してくれ。マジそれな。マジそれな。本当にそれな。みこさんこんばに。こんばに来てくださってありがとうございます。当分があれば大丈夫だな。だ、なんでカは謎くらいにいるんかね。そうね。その辺なのかな。風立ちの地の大樹の下とか樹の下とか。咲田さん俺がやってるゲームに全部出てる。
すご、すご。やばさんも追加してくれ。頼むから。こっちでも。
そんなところにはさすがにないだろう。
うん。あと、え、でもいっぱいいっぱい来て欲しい人いるんだけど本当に。空服実装。私の架空具でいいの?
あら、もしもし。
誰かしら?
来た、来た、来た、来た、来た、来た。
アリスさん、こんにちは。ウンティだよ。
え、アリスさん。アリスさん。
もしもし。アリスさんですか?
[音楽]
ウェンティ。そういった名前の友達は知らないけど。
知らない。言われてますよ。着信知ってんのに。着信知ってんのに。
[音楽]
バルバトスだよ。もう忘れたふりしちゃってさ。
うん。ごめんね。つい。それで親愛なるバルバトス様何かご用かしら?三
種怪談を覚えているかい?
うん。
実は今日ある友人にそれを開きたいって頼まれてね。
なるほどね。
あら、そんな勇気のある子がまだモドにいたの?
僕だよ。アリスさん。
分かるの?
セピロス騎士団調査隊長のあるは魔女会と正式な階段を行うことを願ってるんだ。
読いや。読めるんだけどさ。これで読めんのが怖いよね。このこの
123456789101112121234
もういいだろ。もういらないわ。そんな
そう
漢字の数を数えるのはいらないだろ。絶対
これまで誰もなしえなかったことをしたい。
すごい大事。
誰もあなたの母レインドットさえも。
うん。やばい。アルベドが世界変えようとしてる。リーちゃんにじゃな。
[音楽]
いや、物事の定義で言うと違うけど場所と材料から考えるとそうだ。うん。どういう意味だ?
面白そう。すぐ行くからちょっと待ってて。
え、来てくれんの?姿わかんの?
行くってこの質務室にか。
え、来るの?待って。顔見れるってこと?贅沢なだね。贅沢なだで。
お主の名前はあにしてやろう。ついにアルベド。あ、
はい。みんな。
え?あ、そういうことね。そういうことね。しかも瞬間移動だし。その帽子欲しい。
アリスさん、今回は大きなどこなんだね。
うん。可愛くない?いい。
どこ専用の帽子も参るのよ。
え、マジ可愛い。でもクレー、ここからクレーになってると想像できないんだけど。ここからクレーになってるわけじゃない。元クレーか。
器だな。
みんな久しぶりね。あえて嬉しい。
うん。うん。くも嬉しいぞ。言いたい言いたいだけ。しかもクレの声最近聞いてないからもう忘れかけてるわ。
[音楽]
魔女会を代表してアルベドちゃんのお願いを聞いてあげる。
ありがとう。
けどその前に準備が必要かしら?
うん。大丈夫よ。
落ち着いたらテーブルの横に来てちょうだい。
[音楽]
うん。やめていただきました。
アリスって優しいんだな。
でもありアリスちゃん優しいな。一緒くれ出てきたかなと思ったよう。持ち上げてくれてる。持ち上げてくれてる。勝上げしようぜ。
[音楽]
私はいつもそうでしょ。
うん。ありがとうさん。
多分真似してる人に似てるよね。ああ。うんとね。それはそうだってそっちの方が今めっちゃうまかった。
[音楽]
嘘でしょ?真似してる人に似てるはね。かなりあるんだよ。だってさ、どちらかというとそっちの方が聞いてんだもん。階段を始める前にある友人に会ってほしい。
うん。
その子は僕の務室にいる。会いに行ってみてくれ。
OK。誰に?誰に会いに行くの?アルベドの嫁。一緒に来いよ。一緒に来いよ。小野賢章さんと一緒に来いよ。
[音楽]
お賢章さん噛んだ。斧持たせ。もうさ、ニ参とか言ってたのにさ、めっちゃ斧よ。
そういえばアルベドの無室ってなんでつもドアが閉まってるんだろう。
うん。怖。もしかして
死体息でもしてる。でも隠してるのかな?
うまいもんね。よかった。そういう考え方で。え、誰でしょう?りんちゃん予想してみて。
え、私が予想していいの?うーん。ま、
ここはね、ここはね、真面目に、真面目に
行くとね、ガイアが、ガイア
が
うーん。ガイアが
ディルックディルがガイアの髪を散発して
て2人いる。来た。来た。これ当たって
ますよ、皆さん。
マジで3
発ガイアが埋まってる。やばい。死体息だったらんないだよ。
2度目の2
度目の犯罪。え、ドーリンじゃん。
うわあ、急に大声出さないでよ。
[音楽]
ちょっと待って。ドゥーリンじゃん。え、うちの者どこ?
シビデュリン、どうしてお前がここにいるんだよ。
もうデュリン久しぶりだ。
でかくね?ドリンパイモンより2
倍のでかさじゃん。えっと、実は
そんな声だったっけ?もう忘れたよ。シムランカの世界。
さっきの戦いを僕もこっそり手伝ってたんだ。
え?
ハモンの肩を叩いて挨拶しようとしたけど。
うん。飛ぶのが早くて。
どっちの?すぐ近くにいたの?
うん。モドに来て何日か経ったけど
うん。
みんなを怖がらせないようにずっと隠れてたんだ。
そうなの?怖くないよね?はい。シムランがやってない人は置いてけばり案件です。オーマイガー。え、海外の人の反応に出るつもりでいるな、私。えー、そうだよね。だってドリンを知らない人がやったらは誰ってなるもんね。普通にし、最後の賞やってません。マジで
[音楽]
配信しろ。おいらたちは怖がらないから。
あれめちゃめちゃ感動したんだから。
うん。シムランカの動画見返したけど、今見ても
可愛いじゃ。いや、変わらないのよ。可いさねえ。切ない。これわかんないの。スネージ内とかから始める人やってたけど全く覚えてなかった。マジで。
[音楽]
シびりんはモドに観光しに来たのか。1
人で。
それともウィンドブルーム祭の屋台で遊んでたとか。
[音楽]
うん。
ウンドブルームも知らないしさ。なんかあれだよね。
人がいたから遊べなかったけど。
うん。
お祭りはとっても素敵だった。なんかそんな声だったっけ?なんかわかんない。声ついてたっけ?ちょっとなんかあんまりあれだわ。期間限定でやる内容じゃなかったよ、あれ。いや、本当にそうだよ。なんかどっちかどっちかによしくない。じゃあこっちも期間限定でいいかもって感じ。リも
[音楽]
でも遊びに来たわけじゃなくってね。
アルベドと約束したんだ。
うん。一緒にすごいことをするって。なんだい、なんだい。え、でもあれ説にすればいいと思う。報酬なくてもなんかそういう原身もそうして欲しいな。
すごいことなんだい。
うん。僕雪山にいるドルドゥリンに変わって
うん。
この世界の存在として生まれ変わりたいんだ。
[音楽]
すごいすごいすごいすごいこと言い始めてる。世界中樹中変えようとしてる。
やっぱりうちのチムなんかホール出てきてえ、ミ実装まやでも本当だよね。やってほしい。本編で出てくるならでもういから出てきてるだろう。
やほ。うん。そのごめん。うまく説明できなくて
大丈夫だよ。リース分割技術ができたから可能性ある。ああ、そうね。
確かに
アルベドが錬金術で僕を人間にする方法があるって
人間に教えてくれたんだよ。
え、人間に?ドゥリン人間になったらどうなっちゃうの?
[音楽]
ええ、
いや、ドリンはドリンでいてほしい。や、そんなの私のエゴかもしれない。じゃあ人体連の対象ってまさか?
[音楽]
うん。アルベドはそのためにずっと準備してきた。
マジであるべマジでシムランか要素を感に回収しにくると思ってなかったね。
シテリアここからどうなるんだろう。
人間になりたかったのか。
うん。めっちゃイケメになった初。いやいや、確かに
どうかな。
正直なとか
何が正しくてどうすべきなのかは僕もよく分かってなくて。
うん。でもでも僕だってドリンだ。
可愛いな。もう1
人の自分に負けたくない。
もう1
人の自分人間になるってことはいろんな問題と向き合わなきゃいけない。いや、行けるよね。ドリンなら行けるよね。
[音楽]
うん。アルベドから聞いたよ。うん。うん。
あと雪山のドリンは凶暴でまるで原始の獣みたいだってことも。
原始の獣
けど僕はお母さんが書いた物語に登場する龍で
うん。
この純粋な部分を持ってすれば魔の邪悪さを相るってアルベドは教えてくれた。
そこ難しいこと言われて
実はね、雪山のドリンと融合して人間になったら僕は僕のままでいられるのか不安でもあるんだ。
大事だよね。アイデンティって確かに融合しないといけないんだ。人間になるには。
[音楽]
それからもしかして今の僕の魂は不完全なのかなって考えました。
あ、うん。
でもそういうことを考えるのは普通のことだってアルベドは言ってくれた。
[音楽]
アルベド優しくない?
誰もがいろんな悩みを抱えてるんだって。
[音楽]
え、何?アルベド優しいんですけど。私が知ってるアルベドと違う。いや、あんまり知らないか。
も変わらないでいるより僕はもっと意味のある存在になりたい。
大事だね。
[音楽]
竜を抑えて人間になることは意味があることのように思えるんだ。大事だよ。人生
度だから。なんでここ顔隠れてんだろうね。
だから心配しないで。これは僕が選んだ道だ。
うん。かずちゃんどう思ってるんだろう。確かにね。
お前を人間にする。
きっと簡単じゃないよな。
うん。
通りでアルベドは魔女会との階段を望んだわけだ。なるほどね。アルベドのこと何も知らないのになんか言ったらアルベドに失礼すぎる。謝らないと
アルベドによ。
ただ僕たちが一体どういう関係なのかは
うん。今もよく分かってないんだ。
なるほどね。
超融合ってこと?そう、ほぼメガシンか。
アルベドは白の毛語でホムンクルスだってことを教えてくれた。
そうね。
そしてもうすぐ僕もアルベドと似た存在になる。
[音楽]
加と並んで欲しいわ。だったら
こういう命のあり方をしてるのはこの世界で僕たち
2人だけだ。
なんでなんかご主人様得によって想像されて
最終的に人間の姿で生きていくのも
僕たちだけ
うん。なんかもうそれがいいみたいになってんな。くいさんこんばにこまりに来てくださってありがとうございます。今ドリン出てきてほってしてます。
[音楽]
この世界の生物を種族で分けるとしたら僕と同一種なのは彼しかいない。
共鳴感じてる。
彼が僕の唯一の家族ってことになるのかな。
うん。
そうかもな。だからお互い信じったらいいと思うぜ。
なんかちそういえばこのことを知ってるのか?
そこだよ。そこだよ。私が気になるのよ。
うん。モドに戻って責任を果たすって伝えた。
うん。
そしたら僕を止めることもなくさっさと行ってくれって言われたよ。
ねえ。裏で泣いてる。
絶対裏で泣いてる。私のカサが裏で泣いてる。ドリン。ドゥリン。私が代わりに行ってくる。もう、もうドリンなんて忘れて私でいいんじゃないって。私が一緒幸せにするからさって言えに行くわ。もうじゃあね。
多分応援してくれてるんだと思う。
はいっから。
僕がアルベドと同じ主になるために
いやいやいや。
僕はここに戻るべきだって。
かさっちもそう思ってくれてるんだ。
いや、もうあかってない。
カッチのこと全然分かってないもダめダめだめ。全然分かってない。私のが分かってるね。そしてナヒに慰められるか。で、ナヒじゃだめだ。私が行くしかない。
ちょっと怖いけど楽しみでもある。
そうか。まあいいんじゃない。自分がやっぱやりたいことをね、頑張るしかないで。なんなん
このタイミングで君たちに会えて本当に良かった。
うん。だいぶ気持ちも楽になったよ。ありがとう。
いや、こちらこそ、こちらこそ。ありがとう。ま、でもドゥリンがやりたい道に進みなさい。かサここで出せないのがちょっと緊張するけどそれだけじゃない。楽しみでもあるんだ。
うん。
こんな気持ち初めてだよ。なんだか不思議。
恋でもしてるやん。
心配しないで。必ず乗り越えて見せるから。
頑張れ。
最高の状態で望んで絶対にアルベドの計画を成功させてみせるよ。
[音楽]
応援してるよ。応援してるよ。よいしょ。大丈夫か?久大丈夫か?アリスが指定した場所に行く。どこ?どこ?どこ?どこ?え、ここ幻想。
ここ交渉1mん謎のここ幻想
しやたちの特性欲あるがそうなんだよ。
魔女会年の間はチーム変更ができません。
事前にチームの編成を調整してください。
ああ、そういうこと。なるほどね。じゃあ
、ま、しょうがない。
花火をちょっとどっちか2
回。あ、こっちでか。してないからね。よし、これで行きます。凍結。凍結するぜ。オッケー、オッケー、オッケー。でもフリーナとストラディがいればなんとかなるから。凍結ガチ。あ、本当?ディルク邪魔。オ留ス版だと。おお。お、オ留ス版できるか?
[音楽]
やばい。やる気しかない。どうしよう。どうしよう。
どうしよう。どうしよう。やる気しかない。この人まびカを旅人に。旅人何?今火だよ。火結局火。炎興味使いに来てる。
[音楽]
インスピレーションには冒険というスパイ。
ま、さすがにこれかな。ま、一旦これな。斧持たせんな。いや、小野さんだからいいんだよ。いやあ、そうなんだよ。
[音楽]
旦那が出たいと言ってる。マジで旦那が俺
が行くからさ。俺が行くから連れて行って
くれないかって言ってんの。でも連れて
行きたくなるやん。そんなこと言われたら
。よし、行くか。エスコフィアいればいい
からねえ。てかさ、待って。
もしかしてさ、ここ見れるの今だけ?
[音楽]
え、これ見れる?クレはいないの?ミドのレベル
1やめろ。星5
武器だぞ。え、何が?あ、間違えた。話しかけちゃった。話しか。あ、座、座りたかったのに。
ちょっと待って。
適当でいいの?偉い人の席に座っちゃったらどうしよう。
[音楽]
クレーが使いたかったんだけど。旦はちょい邪魔。やばい。
多分誰もそんなこと気にしないから大丈夫よ。
まいっか。
肩の力を抜いてちょうだい。バルバトス。
[音楽]
私にもそのカナ5
文字くらいのだ。リリドスとかどうかな。
ところでじいさんは来ないのかしら?
うん。え、チェスめっちゃ綺麗だね。クレ持ってないだろ。
クレはいるよ。
じゃあいるわ。じゃあいる。私の口にいるから多分いるね。
今日はモドで色々起きたからね。
うん。
騎士団を仕きるものがずっと離れているわけにもいかないだろう。
そうね。そう。じゃあね。い
[音楽]
ちゃんに誘いたかったのに。
それでリリリリアちゃん。
あなたをそうとしてることって何かしら?
ああ、担当直入に言よう。な
んだい?
ドラゴンスパインにいるマリートリンを殺したい。
なるほどね。
殺して足算して人間にするってことね。ドゥーディを。
へえ。クレイちゃんとズショットさ。いいな。羨ましい。
[音楽]
それ魔女会にはある錬金術の材料を譲ってもらいたいんだ。
うん。うん。行ってみて。
神弱会にいるふみの魔獣の肉片編が欲しい。
なるほど。神弱会。
うむふむ。それから
母レインドットが残した廃も必要だ。
[音楽]
わかんないね。だとしても何みたいな1
類のリードでかそう。リリリト騎士団を指揮する人がずっとオルスなんだよな。ファルカファルカマジどんな人なの知りたいんだけど。
[音楽]
魔獣を作った時に使った材料だからあんまり残ってないんだけど。
うん。竜の地肉変。
[音楽]
これが欲しいってことは生命を想像しようとしてるのね
え、分かるんだ。てことみんな覚えといた方がいいかも。これ赤線引いときな。龍の地肉編廃士。これ作ったら人作れるって。
あ、マリードリンが死んだ後、その心臓は未だに動き続けている。
うん。
数百年、数千年。時間さえあればつか復活するだろう。
[音楽]
なるほどね。こんばんに。えちょさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。今入りやってるんで楽しんでいきましょう。りちゃん作る
3つで長年雪山を観察してくれ。
していくとね。
その危険性をよく理解している。
うん。
まだ蘇っていないにも関わらずモドは今回のようなみ蔵の危機に陥った。
もし完全に復活すればその被害は火を見るより明らかだ。
なるほど。
ルリンの地と無限の生命力がもたらすわいを立つには
[音楽]
すごいね。
その命を終わらせなければならない。
なるほど。
だがあの竜が消滅することはないし。
え、どうやって殺すの?
いつ蘇えるともわからない特殊個固体だ。
あ、リを量産するか。
だから怖い。のをなくすには
その息の根を止めた後別の存在へと生まれ変わらせるしかないと考えた。
なるほどね。心の中であの行き続ける的なやつね。で、ドリンの頭の中、頭の中っていうか入れんのかそういうことか。
姿でもなければタモンないで。
完全な化け物でもない。
より人間に近い存在にしたいんだ。
うん。
夏にクレーと一緒にシムランカという童の世界に行ったことを
うん。うん。うん。
アリスさんも覚えているだろう。
懐かしいったけど1年前ね。
魔女の領域だった。
え、なんかまた行きたくなってきたらランカすぐ探索終わった覚えある。
え、もちろん。あそこにはMのもう1
人の子供が。
あ、そういうことね。
うん。私Mのもう1人の子。
あの、あれでしょ?ドmドム
リーってことでしょ?そういうこと?
あの旅で僕はあることを知った。
うん。
ルリンは必ず復活することを。
なるほどね。パイモンはいつも椅子ないよ。本当足いて。あ、ブルベドアルベド見せてみて。
[音楽]
それと同時に
ああ、見せてくれないモザイク。
M
によって作られた純粋な魂であればドリンの運命を変えられる。
[音楽]
うん。
僕の計画を実現する。
最大の鍵になるだろうと。
なるほどね。りーちゃんがサにひたすら興奮してうるさかった。
それからうるさいのおもろいな。
ある錬金術の
カちは出しちゃだめだよ。うるさくなっちゃった。
シムランカの童話に登場する龍を魂に元のドリンの心臓を血に
えなこ。
そして神弱会の魔獣の肉片と母が残した廃士を
うん。体にするんだ。
え、どうやってやんの?そんなことできんの?
[音楽]
竜の毒による腐敗の力は術ってそんなことできの肉変の
異様な活性力によって打ち消される。
うん。
作られた体は均衡の取れた状態を常に保ち続けるはずだ。
[音楽]
なるほどね。こんばんになちゃん。こんばんに。来てくださってありがとうございます。これチェスやってるみたいじゃない?入りやってます。
是非楽しんでてくれると嬉し力がぶち合うことで
強力な服反応が生まれるだろう。
うん。急に両手広げた。それを
どうした?
それを錬金術に加えれば想像を絶する結果が得られる。
うん。人弱会5.7
などで来なかったね。何も情報なくなかった。コミ来た。コみん来た。
[音楽]
その少し狂気みた。
さすが黄金レインドットの子ね。
[音楽]
うん。
アリスさんはこれを良くないことだと思うだろうか。
え、でもドッペルゲガも作れるってことなんかな、ここまで来ると。
[音楽]
うん。ただ2
人とも特別で面白いと思っただけよ。
すごい感大なまマだね。
バルバトスに頼んだのも納得。あなたは必要とする材料はとても貴重で。
[音楽]
うん。うん。
少しでも扱いを謝れば第三次になりかねないもの。
なるほどね。
材料を手に入れたいなら魔女会の試練を突破しなさい。
[音楽]
した。
あなたには力があり、それを扱う資格があると証明して
任せなさい。
あ、こうなると予想していたからここに旅人も呼んだんだ。
[音楽]
いやいやいや、自分でね、自分で行こうね。もっと褒めてちゃんとお願いしてくれる。え、なんでそんな星狩り?星狩りがいる。ここにガチャで。
あ、ぐちゃでコみ、え、求めてたならおめでとう。求めてなかったならコみも可愛いよ。エンディングかりさんこんばんに。どぞさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。もっと褒めてちゃんとお願いしてくれる?
[音楽]
褒めて欲しいのかい?僕が道を踏み外さないよう責任を持って試練に付き合ってくれるものだと思っていたよ。
うわ、分かったよ。
なんで褒めてくれないのよ。言ってくれればいいじゃん。とりあえず適当に。可愛いね。そうだね。うん。うんんって。それでいいんだから。
これは魔女たちの関でもあるの。
うん。
アリスさんは賑やかなのが好きで友人同士の私のと違くない。
一緒に成長する姿を見るのも好きなんだ。
うん。
あなたが試練を乗り越えて成長するところを親友が見届けてくれたらとっても素敵でしょ。
なんかカバーされてる。
苦しい。心が苦しいよ。
[音楽]
ただ今回も一緒に行けないの。
パイモン。パイモンごめんな。パイモンは褒められても無理だって。りんちゃんちろいな。え、でもさ、マイナスなことよりはいいやん。足ついてなかったという。気にすぎ。え、アルベドもまマちで
[音楽]
おいらを仲間外れにするのかよ。
ごめんな。
魔女会の試練はすっごく難しいから。
うん。
それにこの2
人にぴったりな試練をもう決めてあるの。
[音楽]
何?何?何?何?チェスなのかな?でかいね。
2人用だから1
人増えるとおかしなことになっちゃう。
うん。バイモンなら許してくれるよね。
え、ガチスやるんちゃないの?これマジで?ごつさんご来てくださってありがとうございます。バイモンとのお別れ多いな。確かに。とりあえず別れさしとく。
[音楽]
う、分かったぞ。
そんな風に言われたら頷くしかないだろ。全く。
[音楽]
パイモンはいい子ね。
何す?俺チェスめっちゃ好きなんだよ。チェスボードに触れてちょうだい。
うん。あ、でもやり方わかんない。
試練に参加してくれるね。
褒めてくれたらいいよ。褒めてくれたらいいけどね。彩やかだったけどここ見でも嬉しい。彩やかだったのか。でも次確定なんで光ってるはずです。
[音楽]
地図なんてやったことないけどね。いや、一緒一緒。なんか
時持ってたけどやったことはない。一緒に頑張ろう。いや、意味わかんないんだもん。
準備はいいかい?
いいよ。多分大丈夫。愛しい子たちよ。ド大魔王の魔法を乗り越えられるかしら?うん。明日やろうかな。いや、行け。え、何?何?何?何?飛んだ。ああ、ちびちゃになっちゃった。
[音楽]
死ぬって普通の人だったらね。そう、一時持ってたけど。
なるほど。魔女会らしいやり方。
全然意味わかんなかった。
体が小さくなってる。ね。怖。
ここってチェスボードの上だよね。てか喋ってる。
急にそんなちっちゃくなるだって。気をつけろよ。
[音楽]
やばい。パイボンに踏ん付けられそうじゃない?でかいパイボンいないか思った。
え、笑ってる。何?何?リア子清製清掃機。
[音楽]
どうかした?
惚れちゃうって。惚れてまうやろ。やっちゃうから。
いや、ただ小さくなったせいでパイモンの声がつもより大きく聞こえるなって。
なんで?ちょ、待って。うわあ。蒼いさんがこんな可愛い声出てんのマジ好き。何?何?何?急に可愛いんですけど。何?パ
[音楽]
イモンっていつも元気だよね。
何?何?何?おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。
え、え、え、どうした?どうした?え、
性格が変わったの?どういうこと?なんで
そんなこと言うの?
え、なんで?え、原身終わる?今日で
終わり
?終わるなの?ねえ。たけしろさん、
こんばんは。こんばんは。こんばに来て
くださってありがとうございます。なんか
可愛い声のホテル初めてや。え、そう、
そう、そう、そう、そう。なんか本当急に
、急に声変わってくさい。いや、マジそれ
な。
パイモンっていつも元気だよね。じゃないのよ。可愛すぎやろ。
心配はいらない。すぐにパイモンのところに戻れる。
うん。ただギガイアのケツを思い出しただけパイモンの話してたのにまさかのね。パイモンとのお別れが近いのかなんか喜んでそうでやだな。いや、でもケツ思い出しただけならセーフね。
アルベドちゃんは自信満々みたいね。
うん。
まさかアリスさんじき々きに試練を与えてくれるなんてね。
あなたの母のレインドットは立場的にふさわしくないでしょ。
何やるんだ
となるとあなたの実力を試せる人は誰かしら。だから私が
2人のために舞台を用意したの。
何?え?動くチェス。
さあ、この子たちを倒せるかしら?
むし。
目的を果たすにたる力があることを証明してみて。
クイーンどれよ。
童話に登場する勇者のように
うん。
居原の道を超え勝利を掴んでみなさい。
[音楽]
いいよ。勝利先生掴みに行くよ。任せろり。魔女からの試練を受けるチェスキング。え、ああ、ちゃんと一ずつ来てる。え、すごい
1く。う、危ない、危ない、危ない。
何?何?疑似、ギ疑似よって何?痛い。遊んでる場合じゃない。
ホタルのキャラが定まってな。確かに。
え、そんな、そんなチェス、そんな動きしていいの?私と一手ずつ、行ってずつ行こうぜよ。しくが
ねえ、私と言ってずつ戦うのが普通じゃない?
世界の熱狂の今
クイック挑戦で没やってるよね。やってません。私やってないですね。
あの本当にあの初段してます。ちゃんと偉いから私だからね。
マスごとに動いてたんだ。ちょっと待って。
マジで今
異を見
何もやってない。仕入れてないよ。
痛い。この瞬お前はいた。死
[音楽]
う死んだんだけどリはギミック知らないまなの?つまりファは育成してないと。
あ、レベル1
だわ。イファガイアがケツケツ戻してこい。ケツちょっと待って。
[音楽]
え、これなんかあれなんじゃないの?このちびチフチスがなんかやってんじゃないの?ちょっと待って。なんかできないの?僕の生にそら
え。これでいいの?わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。とりあえずとりあえず
なんかどうにかどうにかしてどうにかしてあ、危ない危ない危ない。
目もわと聞かせてあげる。
これ疲らせるんだよ。あ、そういうこと。一じゃない。
[音楽]
へえ。あ、来た、来た。クイーン、クイーン、クイーン好きなんだよな、私。クイーンの見た目が好き。
今こそ誕生の時。
ガやったな。もうここまで来た。そう、ここまで来た。前陣はちょっと前にやってたからの力を思いな。納
[音楽]
金すぎておもろ。とりあえず倒せば勝てるつって。
あ、来た来た来た。倒れてる。倒れ。あち、あっちあち。ガイア行け。ガイアガイア。あとちょナイス。
[音楽]
うわあ、綺麗。
やっぱその件なんだよな。
ちょ、いい感じやめて。
なんでおもちゃの姿を借りなきゃならないんだ?
誰?おや、アリスさんじゃないみたい。
そうだよね。
よくやったね。でもまだだよ。
何?誰?ここからはわしが相手だ。
え?
を直視すれば断りが見える。
逆に見れば真実が見えてくれる。
[音楽]
めちゃめちゃ綺麗。重力が
何?え、ちょ、え、今なんか肩ぎゅってしなかった?
大丈夫かい?
ええ、好きになってきたかも。アルベドのこと好きになってきたかもしんない。うわあ、痛いよ。
[音楽]
何?やば。なんか開けては開けた。え、何?何?何?何?でっかいね。でかいね。体験マンでかいね。アルブ完結やばい。監凸やばい。
ちょろい。なんかちょろそとかそっち系な。やばい。やばい。え、
天気が逆になったぞ。
すご。
は世界の本質を
モナのモナの師匠モナの師匠なんだこれ
ベーベロス
バーベロか
マーベラスの方がいいんじゃない
レインドにない
ごめんってしてたいやだってだってなんかかっこよかったんだもん
商用召喚プレイダー
うんわしのお前んだが。
え、これはチェックメイト。凍結反応を起こして。待って。ちょ、チェックメイト。チェックメイトチェックメイト。
チェックメイト。チェックメイト。は、
[音楽]
酒、酒。何?何?何?何?何?何?咲かせようとしてる。世界に
1つだけの花。風引くなよ。異常を見せ。
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ。
納金インファント本当だよね。納金すぎるよね。わあ、来た。ワルプルギスの来た。
[音楽]
うむ。悪くない。
うん。よし。終わった。
本当子供たって成長が早いんだから私まで嬉しくなってきちゃった。急に戻ったんだけど。フリーナたん強すぎ。それな。
そうか。
今日のことを他の奴らに伝える役目は任せたよ。
いいの言って本当にアストロマンサーベーバーベロスリトリスメギートスフルネーム長でもナちゃんもそんなもんか。
[音楽]
え、もう言っちゃうの?
お前たちよくやったね。見事だったよ。
わしの弟子も見習って欲しいものだ。
あ、なるほどね。モナちゃんにってことね。ベロスに引っ張られすぎておもろい。そうべから始まるかなと思ったんだけど。
楽しい茶会はこれでお開きとしよう。
終わっちゃうの?
また会える日を楽しみにしておるよ。
じゃあね。
本当に行っちゃうの?ちょっとバービー
バービーバービーって誰?
え、本当に誰?え、何?急に星出てきたんだけど。
あ、ごめんね。バービーはいつもこんな感じでその草とどっか行っちゃうの。
もうそれ主義だから次に何をするかも教えてくれないのよ。
ああ、これ振り回されますね、私たち。
でも私の予想だときっとお散歩に行ったんじゃないかしら。
趣味
とっても健康的よね。
アストローギストモナメギメギストスあモナのフルマンサーフルマンサーじゃないわ。フルマンサーフルフルネームがそれね。
[音楽]
[笑い]
バービーはあなたたちの合格を認めてくれた。
うん。バービー別の?もちろん私もよ。
別の思い出すけど。
おめでとう。さ、こっちに戻ってきてちょうだい。あ、まずは元の大きさに戻してあげないとね。
ありがとうございます。フルマンサとは何なんだろうねえ。ビッグライトてくれるの?
[笑い]
やっと戻ってきた。
いや、当てる瞬間ないんかい?うまくいったみたいだな。
うん。2
人ともよく無事に乗り越えたね。お疲れ様。少し休んでちょうだい。
はい。ありがとう。
シレを乗り越えたこの感じ悪くない。急に
人息きついたら一緒にドラゴンスパインに行こう。
いいよ。トゥリンを倒すんだな。
え、マジで?本当に?
なるべく早く対処したいからね。
本当に倒そうだよね。試練だもんね。試練が集ボスってことなの?し行ってくるね。ちょっと待って。アリスさん写真撮ろうぜ。普に違くない?ここじゃなくない?こうだね。うーん。
[音楽]
こうかな?写真
。これマルチ取れないよな。マルチ行け
ないよな
。クリーもチェスに挑戦中
。フリーもチェスに挑戦中です
。来た来た。これ2人ともよく無事に
乗り越えたね。やったね。お疲れ様。少し
休んでちょうだい。ありがとう。クレおら
んのかいないんだよ。クレイどこ行っ
ちゃった?え、呼べるくない?え、
ちょっと待って。クレ呼べる?マルチつい
てないぞ。え、ちょっとみんな、みんな
召喚召喚の術
召喚くれ召喚しようぜ。ちょっと誰か誰か
来ないの?誰か来ないの?ちょ、家族段乱
しようぜ
。相手はお父様が盗さんだったらフリーな
涙目になりそうだね
。確かに。
え、入れたりしない?立ち上げてない。え、絶対
割。それな長なるってやばいやばい。家族写真撮りたいとか言い始めもわけわかんないよ。
[音楽]
え、1
人もいない。クレ持ってる人もしかしておらんか?そこ入れないんじゃない?ちょっと待って。入れないかな?もしかして。ちょ、クレ、クレ、
1人、1人でいいよ。クレ。
ね、ここ入れるんかな?どうなんだろう?
え、なんかさ、ここマルチついてないんだ
よ。誰か申請だけしてみて。申請だけして
みたら入れんじゃない?押すだけ押してみ
。なんか飛んだら終わりだもんね。こんな
とこ行かな。
次でも誰もやってくんないってことはワン
チャン。これ無理説
。あ、入れる。え、待って。
本当入れられる。来た来た来た来た来た来た。見て見て。できる。え、ちょ、これはやるしか写真撮るしかないやんけ。がいる。来た来た来た来た。クレーやん。あね。お迎え座って。お迎え座って。
[音楽]
さ、来た。今日の茶会はどうだ?
くね、勝てるよ。
行けた。よきよきよきよきよきか愛い。ナイス。こっち目線でも取りたいな。
[音楽]
こっち、こっちが。うわあ。なんかど、ど、どうか綺麗に。あ、いいやん。こうか。いいね。いいやん。あ、めっちゃいい。めっちゃいい。やった。すごい。ありがとう。さ、ありがとう。じゃ、私は次バトスが待ってるから行かなきゃ。いいね。いいね。
ありがとう。じさんありがとね
。ありがとう。いやあ、こっちだとアリス
さんい。え、いないんだ。ええ、ナイス
くれ。ナイスクレイ。サンキュー
。マジすご。こんな、こんな配信中に
試せるんだね。本当にびっくりだわ。え、
でもさ、ストーリー中実際誰も言わなく
ない?マルチ1人でやってる時。え、これ
行けるかな?なんて思わなくない?
アルベドで行こうか。ああ、確かに確かに
。アルごめん。アルベド全然ノータッチ
だったわ
。ガイアお兄ちゃんも映ってるの?また
よき。いや、本当お兄ちゃん映ぞ。
ショート動画
。いや、いいな。いや、こういうのが
試せるのがやっぱ配信だけのもの。随分
久しぶりに来たけど。うん。びっくり。
相
変わらず寒いなあ。手が凍っちゃいそうだぞ。
いや、怖い怖い怖い。熱くなったら怖の中に入るかい。な
[音楽]
んで?
いいのか?ちょ、挟まれるかな?
何?何?何?何?はず。
ちょ待って。フードの中になら入れとしてんだけど探すといい。
嘘でしょ
?え、アルベドのフードの中にパイも
入れようとしてんだけど、いつから
アルベドがえ、
何こいつからカンガルドになったんだ?
え、ここなの
?え、だいぶ前のとこだ、ここ。すまない
。パイモン用事を先に終わらせる。うん。
フードの中に入ってたからね。
入ってないよね。
本当に今も動いてるんだな。
ここ心臓か?そうか。ちょもなんか半分記憶ないかな?こんなところなんてあったっけ?嘘でしょ?
作業している間を警戒しておいてくれ。
ああ、オッケーオッケー。任せて。お、そのポーズに行ってる。来い来い。ほたちゃんと一緒。教員。
ちょ、見惚れちゃって何も外見てないって
な。ちょっと聞きたいんだけど。
まさかの雑談。なんだい?
アルベドにとってマリドリンは同か?
うん。それとも龍は人間?もしくは動物とか魔物なのか。
なるほどね。確かに。
錬金術の観点から言えば僕もドリンも人造物だけど
ああ、なるほど。
生物学の観点から言えば僕たちの間には何の共通点もないし続じゃない。
面白なるほどね。マルチ入れるんやとこ。いや、入れたよ。ほんまにいらっしゃい。え、私より救力がすごい。その時期の先輩だ。
[音楽]
えっと、アルベドア龍と人間なら人間の方が好きってことか。
え、なんかそれ、え、それ仕事と私ぐらいの問
好き嫌いではなく、僕は僕を人間の一種だと思っている。
うん。汚くない?このドラス。
命には様々な形があり、
気のせ、
それぞれ特別なところがあるんだ。
うん。
僕はその中で最も特殊で稀れな存在だ。
そうね。
でも僕の錬金術が成功すれば僕の同族が1
人増えるだろう。同族ね。
ドリン。ドリン族。族
ちびドゥリンから聞いたかもしれないけど。
とか言うのごめんて。
あの子は魔龍リンにとって変わろうとしている。
うん。
僕と話した後あの子は人間になりたいと思うようになった。
変な変ななんか入れたでしょ。ドリンに変な知恵。
確かに興味深くて挑戦的なことでもあるからその気持ちは分かる。
うん。実験代にするのダめだよ。かち泣くから。これがあなたにとっての想像ってこと?
今回の計画は広い意味で過去と未来に関わるもので
うん。
多くの人にとって重要だ。計画を遂行する最大の意義もそこにある。
すごい。なんか黄色と赤融合してる。
ちびドゥリンが望む姿になるのはその次に重要なことだ。
うん。ちびドリンの話続いてるんだ。いや、続いてるのよ。算して人になろうねって言ってるから。
[音楽]
この2
つのこと以外。つまり僕の個人的な同機は大したことじゃない。
うん。
ちょっとした信念みたいなものだよ。
なるほど。C
て言えば僕にとってありえない命を育むことは
うん。
この世界自体を育むことでもあるんだ。
なるほどね。なんか好奇心だね。
完璧な形で命を感情させる。それは世界をより良くすることとも言える。
おお。よくします。ある程度やっぱ世界変えようとしてる。
そうしたいかどうかだ。錬金術師の目的は様々な知識を吸収して理解すること。
僕はずっとこの道を歩んできた。
うん。
もちろん今回のことを実験だとは思っていないよ。何せこれはモドに関わることで僕はセピロス騎士団の一員だからね。
ね。この答えで満足できたかい?
満足?満足求められる。うん。ありがとう。バイモンが言え。うん。ありがとう。おいら何も分からなかったぞ。バイモン。
[音楽]
バもちゃんと話聞いてた。
完了だ。
おお、心臓さ。思った以上がった。
金色の力が龍の心臓を拘速したぞ。
うん。ドリンの心臓は大きいし、その全てが必要なわけじゃない。コアの部分だけを回収した。
ああ、そういうこと。
これでもう心臓が動くことはないだろう。
なんか倒すってなんか討伐とかないんだ。
ドリンの肉体はようやく死ねるはずだ。
なんかたたたたた隊調思い出す。その隊調の名前言っちゃいけないみたいな。
そういえば町にいる偽物のヘルターはどうなったんだ?それに他にも影響を受けた奴らがいたよな。
[音楽]
うん。
騎士団が見張っているよ。新たなドリンを想像することは彼らの受けた影響を取り除くことと同儀でもある。
なるほど。これで連星人は完成する。
え、じゃあ1人になる。
一連の厄介な問題も解決できるだろう。
おお、いいね。1
人になるってことでしょ?あのなんかガイアに取りまくリルックに取りま、リルックのことが好きだったのにガイアのことが好きになった人あの人たちをなんとかできる。
え、なんか感度早くない?気のせいか?さすがに気のせいか?
自分の道を信じてさ、
ここで急に感の早見えるわ。
が晴れか雨かなんてどうい
どれりんちゃん?違うか。ん?何?何?何?何?この辺知らんのよ。なんか早かったんだけど。
[音楽]
今日はここまでにしよう。付き合ってくれてありがとう。
ありがとう。ありがとう。守ってくれて
ありがとう
。いやあ。
喉のシガルの本物でしたっけ?あ、え、
偽物本物ってこで分けれんの?偽物ないの
?腕の筋肉ついたが可能性あるかも。えわ
、そうかも気にすんな。おいらすごいもの
を見せてもらったし。うん。パも分かって
なかったけどね。何も。
ウインドブルーム祭の期間中。
今度はとても賑やかで楽しいところになる。
ありがとう。
あちこち見て回ってお気に入りのものを探してみるといい。
うん。あ、そういえば今年のウンドブルーム祭のスターは誰になるんだろうな。
[音楽]
なんかパイモンだけさ、私の知らない間にウインドブルーム祭
2年目なんだよね。多分3年目かな、4
年目かな。知らんけど。
ああ、おいらたちずっとバタバタしてるし。
街で人助けしてるのって一体
うちらじゃね。うちらじゃね。
お祭りの日になれば分かるさ。
そうですよね。デですよね。2
日後まで待つ。2
日後まで行きます。ま、自称戦機やりすぎでマジでさ、腕終わってる。え、マジ?感度早くなった気がすんだけど。なんでやりやすくなったのかな?これ。シュンシュンシュシュシュン酔い。
[音楽]
このマウスのこれ見てるだけで言いそう
じゃない?シュンシュンしてるだけで旅
といて1人で祭りに参加していたぽいもえ
だと思わない?早く配信終わりそうやな。
え、もう終わり?もしかしてウンドプレム
さんやったら終わり?
まさか腕終わってる?そう、腕終わってん
の
?え、もう終わりなの?まだ進めだよ。
だって旦那が出てきてないんだけど私よ。
ずっと旦那のこと。本番がもうすぐ始まる
ぞ。今から祭りなのぜ。
そうなの?あ、ちょ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。残りの飛んでった皆様ごめんなさい。代わりに少年熱かけときます。うわえ。見てこのこの斧
見てくれる?全然見てくんないな。前のビドルームさ、体験しない。そうなの?旦那前回出てたやん。いや、出てたけどさ。いや、今回出てないじゃん。
[音楽]
待ってたのに
。待って。間違った。待って。あ、
ちょっと本当に感度早いって。え、なんで
?え、なんか早くない?なんで?私の
腕なんでなんだろう
?なんで今回も出ると思った?いや、出る
でしょ。1回出たら出るんだよ。
え、なんでなんだろう?いや、変わんない
か。うん
。主役じゃない。え、主役じゃないの?え
、だって今日サムネにいるよ。空と一緒に
餌げてたもん。空クに
皆も知っての通り今年のウンドブルーム祭は困難に満ちていたが
うん。
我々は一眼となることでモドに侵入する敵を撃退できた。
やったね。素晴らしい。ちなみに旦那か炭治郎いるんだけどここに。
今
年度のウィンドブルーム祭のスターはまさに小度の騒動で多大な貢献をしてくれた人物となる。
ちょちょちょちょちょちょちょやばいやばいやばい名前呼ばれる。やばいやばい今日サングラスしてない。まずいまずい。
りーちゃんが入れたなので
彼はあれ屈境とは言えない見た目だが
戦いの流れを読むことと
うん
人々の心をなめることにたけている自分なりの方法で皆をサポートしてくれた
やばい彼はなのに私かと思ってたやばいやばいやばい
では今年のウィンドブルーム祭のスターに盛大な拍手を銀勇のウェンティ殿のだ
うわーわ
そらくだったら
マジでギリギリまで勘違いしてそう。やった。ティだ。
彼女って呼ばれなかったから分かったけど。
は、本当に僕でいいの?
[音楽]
やっぱウェンティだよね。バルバトス。バールバトスバルバトス。
何を言う?ウェンティ殿のこそ敵任だ。
いや、だって風やってたしね。やっぱドの通信機助かったしね。
うん。分かった。
じゃあ、堂々と酒場に入って飲み物をねっちゃうよ。
うん。
ああ、ウィンドブルーム祭のスターからのお願いを断る人などいないだろ。
え、いいな。私も
なんならグラスを選んでしっ
選ばれた気持ちを語ってくれてもいい。
それじゃあ、え、
僕の気持ちはこの歌で送らせてもらうよ。
お、さあ、最高の銀勇主人の賞が始まる。
[音楽]
お、聞いておくれ。
まさかの歌ってくれるのかい?ビわあ、
[音楽]
いい綺麗。
いいね。あ、アルベト。
どうした?
ここに構築の祈りを捧げる。何?
魔法陣だしたけど。あ、グリン。どうなっちゃうの?どうなっちゃうの?全部違う模様が。ええ、穴と雪の女王は足なのにアルベなんだ。え、すごい。
[音楽]
めっちゃ綺麗な魔法陣流れゆく水よ、精錬の火を不欲の風を。
みんないる。みんないる。あれティマイオスやんけ。
の世界。そして20のパスを通り。
え、可愛い。ダリオ可愛い。え、みんな集合勢みんないんのいいな。
[音楽]
紡がれた魂が生まれ落ちるためどうすの?
神聖なる肉とか風賢者たちを我が異行業を刮目せよ。
指ちんでそんなことできれどうなんの?どうなるの?どうなるの?
人型になるって言ったでしょ。
花火。え、ドリン。
[音楽]
え、ドリンが花火になっちゃったの。やぱ指パッチ。全て指パッチンなんだな。私も使ってこう。定期的に。
えー、良かった。
どう?良かったでしょ?
良かったよ。
え?何?どうなってん?どうなってんの?ええ、ちょっと待って。
ベンティ。お、ベンティ。え、めっちゃえ、ちょ、え、ちょ、かっこよくない?指大パにそ、怖い、怖い。
[音楽]
アルベドうまくいったか?
え、ちょっと待って。見、見せなさい。ちょっと見せてほしい。見せて見せて見せてください。ちょっと待って。見たい、見たい、見たい、見たい、見たい、見たい、見たい。ねえ、ちょっとかっこいい雰囲気出てたから姿もしっかり見れません。
[音楽]
え、ちょっと待って。見たい。
あ、全て終わったよ。
終わったよ。終わってない。私は、私は終わってないね。まだ戦い。
じゃあちびドリンはもう人間になったんだな。
うん。
うん。でも構築されたばかりの体はまだ不安定だ。しばらくそっとしておいてあげよう。
うん。え、ちょっとね、やだんだけど大変だったね。お疲れ様。お疲れ様。
見せてくれない魔人任務なの?ちょっと
ありがとう。
ありがとう。今回は確かに大事をなした。
え、早く早く魔人任務次やりたい。次出てくるかな?次出てくれなかったらもう私倒れるわ。
え、今どんな気分だ?
望んでいたことをやり遂げ、目標も達成できたから。
うん。悪くない気分だよ。
いや、それは良かった。
私前回のアルベーダーにやられたから、もうアルベドの記憶だけどね。すごくかなり好みな香り。いや、本当にそう。フローラルな香りだね。フローラルだね。
彼女が見たらきっといつもと違った表情を見せてくれるだろう。
うん。彼女ん
僕の師匠にして母のあ
応ドットさ。
びっくりした。ドリンのこと彼女って言ってんのかと思った。
もうだいぶ前だけど、彼女が僕をモドに向かわせた時
うん。
ある大きな課題を与えたんだ。世界の真層を探せというね。
世界の真層を探せ。
僕の推測を確かめるのに少し時間がかかったけど結果は予想通りだった。
うん。
自分の生活を見つけることが世界の真層につがるんだ。
自分の生活を見つけること。
生活することは大半の人からすると全く難しいことじゃないだろう。
[音楽]
うん。
でも僕のような存在からするとそれは多くを意味する。自分を知り世界を知る。自分を理解し他人を理解する。
[音楽]
え、めちゃめちゃ深いこと言ってんだけど。え、何?名言に出たいやん。
アルベド絶対エルいつも酒飲んでない。あ
、もうガイアと絶対好み合うやんねえ。
みカ変わってみか変わって座らせて一緒に
させてつってね。自分を知り世界を知る
相手を理解し
あ自相手を理解する。
僕と世界の間には生活がある。
うん。
本物の人間であるならそれがなければならない。
ないの?意植なし
だからホムンクルスが生活を見つけられた時
[音楽]
うん。
それはある程度世界を知ったことに、つまり真相を見つけたということになる。
なるほどね。なるほど。
だから雪山の魔物たちがお前の代わりになろうとしたりモドに攻め込んだりしてきたんだな。だから生活生活が欲しかったの。ある程度三編みハーフアップなんだ。今なの?今なの?
ただ生きるだけではなく
生活を理解した時に本物の人間になれる。
なるほどね。
彼女はこれを伝えたかったんだろう。
へえ。
生活が人間だって。
でも今回の件で新たなヒントを得たよ。
何ヒント?
人間になるのはただの始まりに過ぎない。
うん。
人間としてどう決断して人間の家族とどのような関係を気づいていくのか。
うん。うん。
多くの人からするとこの数日に起きたことはただの恐ろしい不気味な出来事でしかないだろう。
うん。
だけど僕にとってそれは生きることの一部なんだ。
かっこいい。
これから僕の兄弟は前のように自由に生きることはできないだろう。
そうね。
彼も僕と同じようにこの世界を歩み人間という風と共に生きていく。
うん。変わった家庭だな。
え、変わったの一言でいいの?
ま、そもそも母が特殊だからね。
うん。いや、でもなんかすごいね。
ちょっとなんかついていけない世界戦だっ
たわ。でもただ人間のように生けるという
ことはてか人間がやってることっていうの
はあれなんだね。意識的にやってるわけ
じゃないけどそれがない人からしたらそれ
がなんか人間の象徴になるんだね。生活
する社会に混ざって生きることだからね。
そうね。この世界には様々な家庭がある
。小さな店に根を貼る人もいれば
うん。うん。農場に根を張る人もいる。
そうね。人すれば
僕たちは多分庭園に根を張っているんだろう。
[音楽]
なるほどね。庭ってどういうそういうことか。
そして今や僕も立派な庭しになった。
おお。言った。大名がずっと庭師だから意味わかんねえなと思ってたんだけど、そういうことだったんだね。何かを得られたならいいことだね。そうね。
庭か何かを得られるっていう意味でもわしなのかもしれない。
あ、師匠は顔を出さなかったけどアリスさん以外の魔女会の人が知っていたということは彼女も僕のしたことを目認してくれたってことだろう。
うん。うん。
どうやらナベリウスを飲み込んだ後、母はようやく安らぎを得たようだ。
なるほどね。
もしそうだとしたら僕は心から嬉しく思うよ。彼女だって生まれた時から狂気みていたわけじゃないからね。
[音楽]
ま、ちょっとむずいけどね。レインドットがどこまでのどういう存在なのかちょっとよくわかんないんだけど。リウス。リリウス。ナベリウス。
ナベリウスを飲み込んだ
ナベリウス。えっと、それって何なんだ?
え、ナベリウス。リウス。え、待って。
さっき誰?リリは何だ?ナベリウスって誰だっけ?さっきの人の失だよ。
聖の失?ちょ待って。わからんて。ナベリウス。リウスみたいな。
ええ、せの失って何?ルノバ。
この間アリスさんが教えてくれたんだ。
うん。
けど正直僕はそれほど驚きを感じていない。
そうだ、そうだ。バーベロス全然違うやんけ。遅れ早かれそうしていただろうからね。
うん。うん。
それにナベリウスは完全に消えたわけではなく彼女と融合しただけに過ぎない。僕が聖の失について知っているのはこれくらいだ。
うん。うん。うん。死の失やっぱロノでしょ。
ほら、失勢といえばロノマなんだよ。同角
の神。へえ、なるほどね。ええ、おもろ。
いや、来た、来た。これ私の、私の推しだ
ね。ロボロノバだ。死の方は私の推しだ
けど、もうナベルースはあんまりあれ、私
まだ刺さってないから、ま、別に推しでは
ない
。死の姿勢。死の姿勢。推しになるやつい
ないだろ。こんばんり。さ、こんばんに。
くいちゃん。くいちゃん。
今回の協力に感謝するよ。
どうも。
苦教の中でも僕と一緒にいてくれたこと。
うん。霊を言わせてほしい。
うん。ナベリー。ナベリー。リリ。あら。リリー。
の倍数でバカになってそうな。3
あんなようわからんみたいなやつ。確かにね。ならないよな。
[笑い]
当たり前だろ。だって友達なんだから。
うん。
な、何でもかんでもロノバに従がるからな。
そう言ってもらえて少し気持ちが楽になったよ。
うん。ロノバだったのか。そう。ギリギリね。ギリギリ。
後で人団長に報告する時の喜びも共に
気持ち表明大事だからね。
騎士団本部に行くのか。報告頑張れよ。
世界のナベリー。ナベリーね。
うん。それじゃまたね。
またね。私も死の失飲み込みに行こう。
でさ、体調解放しに行くわ。
今回はすごいことになったな。しかもウンドブルーム祭の期間中にだなんて。
[音楽]
いやさ、コナン君なんじゃないの?パイモンって。
あ、そうだ。ウインドブルーム祭のスターが決まったけど。
うん。
今年の風の花って何になるんだろうな。
何?風の花って何?
は何だと思う?え?何?風の花って。
銀野郎。用事は終わったのか?
まだ銀勇野郎呼びしてた。
風の花を教えに来てあげたよ。
うん。今年はセシリアの花さ。どうかな?
セシリアの花。調べろみんな。セシリアの花の花言葉。セシリア花言葉。愛情深く。君のみが知る温かい心。愛深だって。
みんな
愛深くのみが知る温かい心はい、みんな
リピーター2せ
のあるよ。実在するでしょ。セシリア
。セシリアの花らしいよ。だから温かいて
こと。ま、愛が深いことだね。セシリア。
うん。素敵だね。悪くないね。こなんて
ことは死神ってこと。パイモン死神です。
教者の真心溢れるこの言葉はまるでこの季節の風のようだ。
[音楽]
うん。旅人手を出して。
何?セシリアくれんの?調べろって言ったから調べたのにりちゃのやめて。調べてきてくれたの。
君とアルベドが魔女会の試練に無事合格して
うん。魔女たちは大喜びだったな。
やったね。
アルベドは欲しいものを手に入れたわけだし。
血折りで君にも報酬をあげないとね。
血折りで全然千織折りでいいよ。あの深く言わない。ちりでいい。
これは魔女からのプレゼントだ。
何ですか?
中には無の秘密が隠されている。今覗いちゃだめだよ。
指輪。指輪。その時は来るまで
待つようにね。はい。
なんだか不思議な感じだな。魔女らしいっちゃらしいけど。
何?どこ?どこの通信じゃない?欲で草。
[音楽]
君ほどふさわしい人はいないって送り手が言っていたよ。
うん。安心して受け取ってくれ。
お酒。え、すり抜け荒たきプレゼント。マジで鬼カブトムか。分かった。ありがとう。
どういたしまして。ま、僕はただの使い走りだけどね。
うん。
でも僕も人助けをしたわけだしご褒美をもらってもいいと思うな。
[音楽]
うん。不言わなきゃね。そう。
なんと何か言わなきゃリアルモらん。
おお。今回は大活躍だったもんな。
え、みんなから奢ってもらいんじゃないの?お酒を奢るっていうのはどうだ?
うん。本当に約束だよ。すっぽかさないでね。
可愛いな。
それあなたは俺に聞くからやめて。
もちろんだぞ。後で酒場に行こうぜ。
うん。やった。
私の代わりにしてもらったと思う。
今にも空を飛んじゃいそうだ。
やっぱりお祭りって素晴らしいね。
いや、ウェンティ絶妙に好きなんだよな。このこの自由優雅な感じ。賛備される愛は消え。警告に残るはわいのみ。
[音楽]
おお。
各も過酷な運命を誰が受け入れられよう。救いの勇志はまだ現れないのか。
風に漂う香りを捉えるがごとく心の憶測を
見通すものがいずれ訪れる。うんうん。
綺麗だね。この絵綺麗だね。まさに自由の
神本当にそうピンクドーナスもやばい。
さすれば不滅のは脱ぐわ
れの輝きへと歩んでいけるだろう。うん
。うわあ。え、終わっちゃった。行ける
だろう。しのしの世界にはんでいけるって
。終わっちゃった。ハリ。え、終わっ
ちゃった。嘘でしょ?ちょっと早、早。
思った以上に早かった。えー、早いんです
けど。え、何時間?1時間40分くらい。
なんなら最後の方実はペースダウンしてた
よねみたいな。え、なんかもうどうせ早く
終わるんだったら別にもうちょっと
ゆっくりでも良くないみたいな感じで結構
なんかゆるゆるでやってはいたものの。え
、マジ?ちょ、結構早かった。前回やって
たからね。結構やってたんだね。ちょ、
マジで3時間とかかんのかと思って。あ、
もらったもの見れる?明日やるのが楽しみ
だ。いや、楽しいね、これ。え、何これ?
何これ?何これ?開けないんですけど。え
、途中で出てきたあの星やんけ。
神秘的なギフト。星型の宝石が入った水奨
玉。へえ、これで私占いの館作るわ。
シボスやろうぜ。いいね。1時間半経って
ない。やばくない?そうだね。1時間。あ
、まだ20分とかか。時間あるし。ガチャ
か
。マジで火曜もやりそうなのに。
え、ちょ、シボスやろうか。ちょっと。え
、じゃ、モンドパーティーやろうよ、
みんな。みんなで一緒に行かない?できる
、みんなで
。じゃあモドモドパーティー行こうぜ。私
はディルクで行くか。しり引け
明日ワンチャン。いらっしゃい。
こんにちは。いらっしゃい
。えもらえるかな?私もらえる。あ、
ちょっと待って。危ない危ない。
いらっしゃいしさんいらっしゃい。ロリエ
さんいらっしゃい。おつましさん
いらっしゃい。ちょ、ガイアガイアで来て
くれそうな感じするんだよな。
ボスの場所どうこだ?確かにどうこだ
?これだ。あと1回分残ってんじゃん。何
その?何その奇跡起こんの?え、なんか
埋まってない?ちょっと待っ
て見て。膝埋まる。あ、膝埋まってなかっ
た。可愛い子に包まれてるの。びっくりし
た。はえ、何こ
?何こなの
?え?何これ?何?待って。めっちゃ綺麗
なんだけど。嘘でしょ?何これ?え
、お花
。なんだこのお花
?意味があるのかな?バラだな、これ。
バラ
とバラとなんだこれ?えー、座る。みんな
でお茶会できるってこと。
え、旦那で、旦那でやらないの?
旦那きついか。火、火やばいか。あ、初
だった。初だったよ。へえ、すご。いつで
も来れる。なるほどね
。3.5のああ、そうなんだ。3.5の時
のやつなんだ。へえ。
え、旦那やばいか。
ちょ、一旦那にするか。私が。私がガイヤにしよう。
たまにはのんびりするのも悪くない。ケストラの新作を出てないかしら。
[音楽]
料理するは音楽を色々と変えてくれ。
バグってた。バグってた。バグって最初その島乗れなかったら作れるから。
やだ。え、でも使い回しも逆にそこも以前のイベントで来てたところだ。ええ、これ船なんだ。
[音楽]
あ、ごめん、ごめん、ごめん。間違った、間違った。ごめんね。せっかじゃないからゆっくりしてって。ゆっくりお茶してって。ゆっくりお茶会していってね。どうした?こんちゃん大丈夫?
食材に調味料いかどうかは多くの料理の
だから料理人の包丁さきは正確でないといけないの。い
いよ。好きなのにさが望ましいけれだよ。
でもとにかく練習を重ねておくはないわ。
[音楽]
お、いいね。女の子に囲まれた。いや、ごめんね。
人とも女の子でした。すいません。行くよ。おお、チェスキング。チェスのプレイヤーではない。チェスのプレイヤーではない。かっこ書き。おもろ。こんなにおもろいことある?
[音楽]
チェスのプレイでも確かにな、チェスのプレイヤーのやってることじゃないんだよな、普通に。
え、行け行け行け行け行け行け行け行けでで何ここと戦わせどうやってあんの?いればやられない。
[音楽]
中に浮いて浮く浮く浮く浮く浮けばいいって話じゃないの?行くよ。
危ない危ない危ない。こう斜めにいれば勝ち。ガ任せ任せろ。
元気出せよ。任せろ。すま。
いや、行け行け行け。ほら回る回る回る。
何それ?何それ?落ちる。落ち。落ちてこい。落ちてこい。超電動。超電動。
落ちてこい。た命はまだ終わってません。
いや、よし。
あとちょっと。あとちょっと。あとちょっとだよ。
ワープで4
だな。落ちて。落ちてく配信見たや。ええ、
みんな落ちてたんだ。
モドで水氷だとこるしかない。
絶対的な。絶対的にそうなっちゃう。
[音楽]
え、でもやっぱ行けるっちゃいけてるよ。
眠るな。
これ標だからね。全員ガイアディルクで行けないのがもったいないね。一気に行こうかしら。
[音楽]
お、一気に行く。ここ、ここからね、私が知らないやつ。ここ、ここにいてばいいの?
いや、いたい。どうやど痛いよ。
[音楽]
こいつはどうだ?
ちょ待ってみ。頑張れ。いや、あ、中
痛い痛い痛い痛い痛い痛い死ぬ死ぬ死ぬガ
[音楽]
ガイアケが魅力的だってそんなそんなに狙わないでくれたくないよ。
ああ、危ない危ない危ない。死ぬ死ぬ死ぬ
[音楽]
死ぬすぎる。危ない危ない危ない。
これはどうだ?
納金でもまだまだまだまだ許さない。
ごきげいらっしゃい。
やばい。危ない危ない危ない。
ごきげよ。ひたさんこんばに来てくださってありがとうございます。今ね、チェスのキング戦ってます。
[音楽]
こいつはどうだ?よっしゃ。
やばい。やばい。風引くな。
ガイア、そんな飛ぶ?
これ。え、ドリーンより飛んでたもん。ク
[音楽]
んつ、あ、クイーン来たので。おそ。クリン。
クイーン君の遅イニング
こいつは
クリーニングほぼクリーニングを守るからね。
痛い。
[音楽]
そこね、そこね。そこね。
これよし。そこね。
いいよ、いいよ。いいよ。今、今、今、みんな頼んだ。みんな頼んだ。ああ、ぐるぐるぐるぐる。うわ、なんなのそれ?クイーンうち見たことないって。そんなクイーン。
[音楽]
ほぼ食でしょ。本当に。
え、それ何?それ何?あ、それね、飯使いから奪ったような技やが。
これで
いいよ。みんな行け行け行け行け行け行け。
今だ今だ、今だ、今だ。いや、来た、来た、来た、来た。ディープディープ。何?ディープなんちゃら。来た。
許さない。これ。
あとちょっと。あとちょっと。すまん。
でも違うんだよ。これ第1
形態でしょ。だって。
え、まさかさっきの見れるの?2
人立ってる。2人立ってる。
しかもここからが本番みたいなとこまである。
[音楽]
痛い。何そかいいね。
お前って本当に。
へえ。
やばい。たたたたた。お前は永遠をする。
おお。え、なんか意外と硬いな。
思った以上にやっぱ硬いな。
ここ新しいボスは硬いのかな?こはどうだ?
これ
みんなそっちから狙うの?もしかして痛いすね。
意外と硬くない?
頑張れ。勝て勝て勝て勝て勝て勝て頑張れ頑張れ頑張れの。
あ、来た。凍結反応。私は回ってる。頭の中で。頭の中で。
[音楽]
よし。頑張れ。頑張れ。頑張れ。凍結凍結凍結。頑張れ。頑張れ。頑張れ。凍結。行けてる。行けてる。
永遠に永遠にるからね。
ほらほら膝まずついてる。このデカっちょちゃん。
痛い痛。
こいつはどう?
あ、マルチだから余計味方。あ、そういうことか。確かに小さすぎるわ。
大しく仕やが待って。それあるかも。
フリーの人らでエスコいれば余裕よ。いつはどう?
いないからね。今日いないから。この敵って氷が効くんだっけ?いや、わからない。
氷とあれなんじゃない?氷と水凍結がいいんでしょ?すまん。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。お掃除。お掃除。お掃除。
なりスりつけ。擦すりつけるんだ。
死にはしないけど。死ぬはしないけど。
これよりエンジ。
いや、危ない、危ない、危ない。この
ダウン取ったらやこしくなる。
氷と水だけね。大しくしやが
氷と水だけがいいの。やっぱりチェックメイト待って待って待って待って。ここね。はい。ここ。ナイス。いいね。チェックメイト。
チェックメイト。
え、私チェス覚えてこようかな。え、なんかさ、フリー、フリーゲームでチェスないの?
凍結しないと即死の津波みが襲ってきます。へえ、そうなんだ。
なるほどね。それが嫌だからみんなあのギミっこちゃんとやるんだ。
[音楽]
あなたの運命をお楽しみはこれから
このチームメンバーがクリア後に自動復活をします。本を選択するとすぐに飛出ます。
[音楽]
最挑戦なんかなんかわかんないけど私動かせない。ガ動かせなくなっちゃった。
これよりエンジェルはな
んでかわかんないんだけどガ動かせない私よ。
なんでちょっと待れた忘れよ。
おかしいな。なんでだろう。
なんか神の視点になっちゃった。見て。
あの、あの星、これ、あの、アルベドの喉にあったのと似てるよね。ステップは覚えている。
そうだね。
[音楽]
あ、あの星はね、あれがね、デヌブ。あ、これは夏の第三角形で、これがえっと本だね。本。あ、絶妙に本がふーフしてますね、これ。あ、これ
個ずつなんか鏡みたいになってるね、これ。中身。
[音楽]
え、全部防犯カメラみたいじゃん。
オケスマスターが追い返りです。やばい。怖い。
お空き麗でしょ。お空き麗だね。
やばい。頑張れてる。あ、待って。あ、津波来た。津波来た。良くない。
津波とフロゲーは良くない。ロなんだっけ?ローレみたいだね。え、何それ?何それ?怖い。不になってるって。
[音楽]
まる
準備ですか?
わからん。わからん。わからん。えい。
[音楽]
頑張れ。頑張れ。
この舞隊が幕を下ろそう。
やばいよ。どうだ?
ちょっとお数字が悪くない。やばい。びっくりした。びっくりした。もうケツが見れない。ごめんてみんな。自分の自分のやつやっぱ見れよう。見よう。
[音楽]
1人1
ガイア来てるから多分報酬来てるからお姿を見せない系配信者
お姿見つ方系じゃないわ。これ何なんだろう?これこれあれおばあちゃんいるから頑張れ頑張れ頑張れ頑張れちょようよそんなことやるな。
ここまでなのは
ああやばいやばいやばいあとちょっとなのに。
あとちょっとなのに凍結ができないの。
やばい。時間の問題だ、これ。やばい。
やばい。待って。頑張れ。回復できる
からってバーバラちゃんだけになった
。待って。音が鳴ってないの寂しいんだ
けど。音鳴ってないよ。全長カメラマン
みたい。確かに。頑張れ、頑張れ。あと
ちょっと走ってます。走ってます
。やばい、やばい、やばい。ああ、やばい
。気をつけて
。バーバルだけやばい。本当だよ。頑張れ
、こんちゃん。頑張れみんな。ほら、応援
だ。応援だ。
頑張れが減ってる量が1mm。10秒に
対して1mm
。いや、でもいい。てか攻撃量じゃなくて
回復量がすごくいいね。マウスの感度が
早かったからね。マジ良くない。そこだね
。ちょっと負けた原因そこかも
。行けそう。片方、片方いないし。頑張れ
頑張れ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。応援
してるよ。頑張れ
。世界の世界の裏。え、何?何それ?
何それ?え、何これ?赤ちゃんの赤ちゃん
のドームみたいになって。
主ぽんちゃんだっけ?そう、副音声付きね
。ポンちゃんのやつなんだけど。副音声
付き。あ、ああ。ああ
。何だったかな?何だったかな?
ありがとう。みんなありがとう。みんな
ありがとう
。世界はこんなにも綺麗だよ。みんな見て
くれ。世界はこんなにも綺麗だよ
。だが私たちの心はこんなにもボロボロ
さよう。頑張った。あ、絶対あと少しは
それな。やっぱり旦那がいないから。旦那
がいないからか。すまんない。いや、
こちらごめんな。こちら、こちらごめんな
て何?みんなじゃ本気出そうね。本気
出そうか。うちは旦那を出す
。みんなは好きなキャラを出してくれ。
みんなは好きなキャラを出してくれ。正体は拒否ちょ嫌になっちゃってる。嫌になっちゃってる。
強制参加ね。付着いないときつい。確かに。あ、さすがにフリーナいるとあれだからあの外悪外悪外役ガイアじゃない。も外悪ディルク行く。
え、ちょごめんね。いいんだよ。フリーナ使わんかな。
あれ?どうした?来ないかな?なんだ、なんだ。
ちょっと待って。ローリーさん来なくなっちゃった。
回ちょ解散するよ。ちょっと待って。やあ、こんちゃんの勇におきくさんありがとう。いや、でも私じゃないな、もう相手多分。は、まだ仕事の。
[音楽]
ナイスパ。ナイスパ。
ナイスパ。ありがとう。
こんちゃんの勇にコンティだからせ。
いや、これこれあれだよね。あの、私に対してじゃなくてこんちゃんに対してだからな。明らかに凍結させないといけない時は物理ガイアで行くんだ。あ、物理。あ、物理旦那ね。物理旦那るほど。物理旦那
[音楽]
行こう。次の目的。
ここは攻撃にしてこうね。攻撃にして
行こう。ガイアじゃねえよ。物理ガイア。
え、つっ
て全ての感じがガイアに見える時ない。あ
、分かる分かるわかる。ただもらうのり。
こわ、コンテTYの初そばちゃ。そうね。
そうね。物理やばいよね。違う違うつって
。
え、もう物理、もう新しい物理として火を使わなきゃい。は
何もできないのが騎士団の奴らには
あの攻撃力ぶでいいんじゃねみたいな攻撃力バカ高いやつ持ってたはずなんだよな。いや、なくしてる。なくした。
[音楽]
あ、なくしたね。なくしたわ。初パチャ感動に残ったスパチャじゃん。
まだ感動
騎士団のみんなは真面目にやってる攻撃力。
あ、これさすがに回心だめか。リ10
だから11
あんじゃん。これでいいんじゃね?ディルック何のあれでつけてんの?よし、行くか。
[音楽]
みんな準備はいいかい?心の準備はいいかい?コンディはチャンネル設立
組合にはまだ仕事が残っている。
乗っとられる。君は休むといい。僕
ちょっと待って。機械的にあげてくね。
ないないだってないだって。嘘だろ。
行こう。ないやんけ。もうモないんだよ。
ちょ待って。行くぜ。いや、ここだ。
行くよ
。早く収益化出してください
。収益化してください。おもろいな
。いやあ、でも意外と早く行けるかもしれ
ない。ちょ、拒否やめて。拒否やめて
。嫌いに並んで
。あ、来てくれた。
抑えることは術の修行の一部
シを送ることで世界の真実を覗くことができるのです。
みんな何でもいいよ。キャラキャラ何でもいいよ。私はディルックで行くけど登録者放置してたんやろ。あ、そういうことね。
[音楽]
よかった。よかった。
そう、1000
人突破とあとなんだっけ?なんか何時間か動画の視聴時間が何時間かショートだ
とショートだとなんか1000
万再生とかなんだかだったかな。そうそうそうそうそう。とんでもないよ。マジとんでもないよ。あれ経験者は語るで申し訳ないけどマジとんでもないあれ初めて知った時マジやばいよね。
[音楽]
コンティは駅の全額をリティチャンネルへ
もう切り抜きやってくれもう
もう切り抜き公式チャンネルでいいよ
もうそこまで来たらあの自分の動画出し
たい時だけもうついでに出すみたい
なそんくらいの気合いでいい
[音楽]
わちじゃないわ病な
んえサブチャン
ネかさ、公式サブチャンネル切り抜きチャンネル切り抜き公式チャンネルかこ
ここにとまっているわけにはいかない。
TY
ほぼりチャンネルやん。確かに確かにね。みこさん思えの大丈夫かな?みこさんどうした?切り抜きしていいよ。いいよ。別に全然いいよ。全然。女やばい。
え、そんなことできんの?
まだ行かないの?
え、組合い会にはまだ仕事が残っているんだ
ね。大丈夫?そう、大丈夫そう。大丈夫かい?
僕は仕事に戻事でみんなそっちに集まるから。え、じゃ、ミナーはダめだよ。そう、キり公認切り抜きそうよ。除名されちゃう。大丈夫。ちょ、待って。やばい。やばい。
[音楽]
変えられない。
逆らえない。受け入れる以外何もできないのが運命の運命たる遊縁なのだ。
人で笑っちゃう。どうもやばい。や、公式全然公式でいいけど。あ、あれかな?もしかして作ってたのかもしれない。
[音楽]
するのも悪くないな。
行こう。行こ。どうしらかせないで。
[笑い]
[音楽]
ちょ待って。やばいから本当。そんなそんなんで笑うと思ったら間違いだよ。いい
やばい。
やばい。やばい。ディルックやばい。ディルックの飛び方やばい。
ちょっともう危険。い
動画で映せるか危険な具合だったね。
このずっと
ここここちゃんわちょ意外と早いねえ。ちょ下見てよ。ちゃんえ
満タになったなあ。ここ。
うわあ、死んだ。ちょっと待って待って待って待って。バカだ。ちょっと待って待って待って待って待た。
ちょっと待って。本当に申し訳ない。え、やばい、やばい。待って、待って、待って、待って、待って。え、避けるのをさ、なんかさ、ぼと思って遊んじゃった。間違っちゃった。やばい。間違っちゃった。え、ちょっと待って。真面目に行かせてほしい。やばい。大先犯だね。やば、びっくりしてる。自分でも、
[音楽]
え、びっくりした。本当にHP
見なかった?今見てなかったよね。
床ばっか見ててさ、ま、超めっちゃ集中してたのに。
これを例えるとテスト勉強に集中しまくってとて筆箱を忘れるみたいなもんよ。わかる?これ
[音楽]
盛り上がりが足りないわ。
復活する。ここでねを任せ。
おいおいたい。
今日俺のことしてくれるんじゃなかったのかよ。きを受けよ。
来た、来た、来た。さき受けよ。さき受け。
さき受けた。
みんな凍結反応邪魔するね。私が邪魔するね。
凍結反応邪魔するね。
これ邪魔邪魔すぎるよな。
え、行ける?ちょっと頑張って、頑張って、みんな。ああ、ちょ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。怖い。ああ、
[音楽]
火が消えるのか。
なぜ私だけ?それやばい。これやばい。ちょっと待って。画像やば。
ほぼだってもうほぼえ何なんかとんでもない技来たんだけどしかもこれ私だけじゃないんだ。ほんまに邪魔しとる
クイーンをダウンして
えやばくない?え、こんな感じなんだ。なかなかやばい。邪魔するから原因私か。え、何それ?え、ちょ、近未来な武器持ちすぎだろ。
たい。邪魔しダメて言ったの
にリザ変わる変わろう
か変わる変わる変わっ
ちゃう配信主どこてなるよもう
邪魔やばいやばい邪魔やばい演じるえ
ごめんガチで邪魔してると思わんかった
わさこれ第3回目あるかもしれない本当に
申し訳ない
ギミック無は今回ほぼ無理やでね。
マジか。知らなかった。丸クイーン。
お年丸グクイーン。あれ?失敗すると即死攻撃すごいわ。え、でも受けてみたかったから嬉しい。
舞隊が大しじゃない?
受けてみたかったもん。みんな見たかったでしょ?画面一連に私の背中いっぱいにさ、あの火のなんか火の子が広がる瞬間をやば。
それ止めてきてると思うんだよ
。そ、即死攻撃ね。本当誘発してしまう
から入れたらあかんのよ
。それ本当にそれな。いや、大先犯して
しまってる。ま、でもやっぱみんな見
たかったからね。しょうがないかな
。頑張れ、頑張れ。ま、でも氷と水残っ
てるから
まだ何言ってんだ、この配信し。
そういえばメンバーで即死してたのこれだったのか。
あ、そういうこと。大切。
ああ、そういうことだ。無視してそうなってるからね。
旦那俺は悪くないか。どうする?
[音楽]
俺が悪くないか?旦那旦那旦那悪くない。天部が
だったら悪いかも。いやあ、びっくりしたわ。まさかこんな攻撃があるなんて。
[音楽]
の力を見せてやろう。
あれなんだね。放浪者とか似たような感覚。カウちゃん頑張ってる。かうちゃん頑張ってる。頑張れ頑張れ頑張れ。めっちゃ頑張ってる。キングあとちょっとおお。あ、監凸バーだったら回復できてるのか。
終わってないわ。
悪いのこんな悪魔ミとさんです。いや、そんなバカな。知らない。ちょ、そんなことさよ。
本当参加者頑張れだよ。
誰も参加してくれなくなる。マジでステップを覚えて
本当に申し訳ないわ。バハバラちゃん。いや、そうだよね。ゴリラじゃない限りそうなるよね。
よと天部のせい逃げようとして。
よりは荒波の最
頑張れ頑張れ頑張れ。
ナイス。74万。マジえぐい。
万すごいな。なちゃんいたら復活できたな。あ、確かに。そうか。そうか。
あと誰だっけ?なんか誰か監凸も復活復活できんじゃなかったっけ?ナイス。いやあ、ナイスナイス。やった。ナイスナイス。いやあ、素晴らしい。大変だったね。疲れたね。マジで申し訳ない。マジ申し訳ないわ。いや、感度のせい。感度のせ。
いや、感度のせいじゃない、これ。
ディルクの感度のせいだわ。これ完全
に見落とした。確かに確か
に謝罪の謝罪のスタンプ送っとこう
。あ、これハッピーハッピー送っとこう
。一旦ハッピーしとくわ
。言い訳やめて。いやか感度の感度のせ。
うん。邪魔したのにっかり奉仕もらう。
そう。邪魔したのにね。マジ配信者が応援
するライブ。
めっちゃ応援してるだけ。ただ応援してる
。副音声応援すぎる。怖い怖い。みんなに
怒られてるぞ。出るめっちゃ怒られとるぞ
。よし。あ、間違えた。間違えた。もう1
回行っちゃうって。よし。じゃ、
ありがとうございました。
ちゃんさんルーリスありがとうございました。
土座の練習したよね、確か。あ、大変申し訳ございませんでした。行ける。あ、あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、危な、危ない。そのみんながなくなると同時にそんなボケああ、ちょ、ちょ、一緒にやめ。一緒に行く。空がよりはっきり。
[音楽]
ありがとう。やだ、これ。この流れ怖い。この流れ怖すぎる。
ありがとう
。ありがとう。ありがとう。ちょっと待っ
て。マジです。やばい。やばい。本当に
やばい。マジでやばい
。ノりが良すぎて。ノりが良すぎ
てすいませんでした。
[拍手]
泳いでるけどガや生行き返らせちゃはい
すぐ行きます
。
やばい、やばい。本当にやばい。ありがとう。皆さんありがとうございました。ガイアさん、ガイアさん、ガイアさん落ち着いて。ガイアさん。あ、来てる、来てる。
これ
今日もケツね。ケツチェック。大丈夫?みんなケツ、ケツマスターの皆さん大丈夫ですか?エンターテイのみんながね、うますぎる。まるちゃん。いや、こちらこそありがとうございました。かなり手こずってしまって申し訳ないな。
原因渡しすぎるんだけど。
え、まだマルチ参加してくれる人いる?
ちょっと手上げて。めっちゃいるんならさ
、ちょっとこれバーって行かない?適当に
。私多分最後まで残す気でいるから多分
これ残しそうだから。ちょ、なんか30分
くらいまで12戦やらない?みんながやっ
てくれるなら一緒に
。
ちょ、なんか早く終わっちゃったからちょっとくらい遊んでも良くないみたいな。気分の問題。これは気分の問題。ガイアと気分とディルクの問題です。こんにちは。白ダムさんこんばんにり。来てくださってありがとうございます。今ちょうど入り終わっちゃったんですよ。やるのであればやるのであれば立ち上げましょ。え、今あのあれかな?みんなで文字でも作ってる?文作ってる。
[音楽]
お、意外といるならちょっとやろうよ。
ちょっとだけいるろ
。いらっしゃい。おけつマスターさん
いらっしゃい
。あられるさんいらっしゃい
。ケツマス、ケツモス来てくれた。あい
ます。ケツマスみたいな。この丸チーム
めっちゃ楽しいよ。マジで。ピアさん
こまりにいらっしゃい。おき楽さん
こんまりにいらっしゃい。ま、ジこれ
みんな報酬もらえるからね。これはね、
ちょっとね、やった方がいいんですよ
。
お、みんな来てくれた。ノえたんと待って待って心霊写真。心霊写真すぎる。
[音楽]
騎士団の奴らに相手を明かな心霊写真だった。絶対に歩いてきてるわ。もうやばい。おもろすぎる。行けるなら妨害数いるかな。マジでバージョンアップしたの?え、ちょっとやってみよう。ちょっと
30分くらいまでやるから。もう1萬。
もう1回やるかもしんない。
ちょ、ここまで飛ば。飛びます。飛びます。行け、行け、行け。えー、どんなやつなんだろう。ゼンゼロやってるから入れんわ。もう色々やってる。すごいゼンゼロ何もやってないからな。何これ?ウィジェ。
ゲームも楽しむのもいいけど、もし時間が
あるのなら少しお話をしない。
ダイナミックウォーベンについてあなたに
ついて邪魔しないでおくよ。ダイナミック
ウーベンについてこういう新しい試みに
興味があるの?多くの絵画や永遠関係者が
似たような原理の作品を研究しているわ。
動く動く
。やばい。もう1万回。もう1万回。そう
。逆転めっちゃ狙える。何
?マービカん?マービカウー違う。漫画
ウーベンだわ。へえすごい。笑顔が増えて
く。笑笑顔が増えてくれたら嬉しいわ。
ありがとう。ありがとう。
あれどうやってやるのこれ?これみ
ましょう。やるぜ。
みんな行くぞ。お砂糖参加希
ボアタッカーバーラだったから勝てました
。マジでありがとうね。マジすごかった。
良かった。マジでみんながいなかったら
勝てなかった
。よし。え、何これ?そんなミニゲーム?
え、おもろ。上気黙々隊突進。ムアに。え
、全員ムアに。え、そんな感じ?ちょっと
テンション上がってきた。待って。
テンション上がってきたんですけど。
え、全員にすごいマリオカートやん。ほぼ。
[音楽]
みんな、私が勝つからごめんな。みんなごめんな。泣くなよ。するよ。
泣くなよ。私に負けて泣くんじゃないよ。そ、そういうね、大口か叩くとね、私が負けるっていうね、ジンクスがあるからね、本当に良くない。
いや、でもこれワンチャンじゃねえじゃ
ねえ。じゃ、ああ、村に
サめ低い人から途中から国流になって妨害
できる。あ、そうなの
?え、そうなの?私は誰?え、ちょ、結末
やばい。結末がやばい。結末が括くりは
やばい。マジでやばい
。これ危険。マジこれ危険。
れさんの暴言マジ怖い。本当に怖い。逃げろ逃げろ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いつマスやばいよね。怖い。あ、これこれつきやばい。これ粘っかり受け取っていこうね。フボード
やばい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いマジ怖い。マジで何かされるに違い。何かされるに違いない。
[音楽]
怖いよ。怖いよ。怖い。怖い。怖い。わ絶対近づい。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いよ怖いよ。はい、怖い怖い怖い怖い。飛んであの、最後にやってる。危ない危ない危ない危ない。え、何?何?何?何?
[音楽]
するよ。
ポイント低い人らしいね。ま、何回も待ったから気づかんかった。運がいい。ある意味ね。
え、で、何?次は何?第2ラウンド何?
妨害ラウンド
集めるねえ。なん?竜より妨害してるって
。あれ?おかしいな。竜の時の普通妨害
するはずなんだけどな。誰?ケツだ。あ、
違う。あ、ピオンさんだ。ピアさんだ。
ピアさんだ。やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい。これ配信者振り
すぎるからな、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い、怖い。
でした。
ちょっとマジやばい。マジやばい。この爆弾の近く行っちゃいけないね。これ怖すぎる。怖い。怖い。
[音楽]
マジ怖い。マジ怖い。マジ何されるかわかんない。わあ、痛いよ。痛いよ。ちょ、粘出して。粘出。あ、いける。ここ、ここ、ここ、ここ。ストライクゾーン。ここライクゾーン。
炎上してる。マジ大炎上して怖い怖い怖い。
通るの?マジ怖。ああ、よよよ。ああ、取られた。
ハーフボードか。そうか。
行けるか行けるか。取れないか。取れないか。は、はは。
にゃー。勝てっこない。勝てっこない。え、じゃ、竜バージョンやりたいな。竜バージョンやってみたい。これマルチマジで楽しい。え、楽しいね。これなんならこれありとかおもろくない?ボイチありとかだったら余計楽しそうだな。
[音楽]
うえいとか言って。
ウーイ。やってやったぞ。ウェイウェイ
。大逆転してるよね。すごくない?ピア
さんマジうまいんだろうな
。龍アバージョンできないの?私できない
んだけど。流バージョンできないやん
。これでこうしてこうして年しっかり
もらってね。粘素しっかりもらっていこう
。まだまだまだまだ勝てる可能性ある。
まだ勝てる可能性ある
。待って待って待って待って。どこどこ
どこどこ?ここにこう抽出してちゃんと
ちゃんとみんな潰し合ってくれ。私が私が
その代わりに間に間に入るから
。ああ
、痛い痛いよ。痛。ああ、危ない危ない危
に頑張れ。頑張れ。頑張れ。怖い怖い怖い
怖い。
ああ、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い。これ怖いよ。ちょっとストーカーいます。助けてください。すいません。ストーカーが、ストが一位の人になりつけろ。石の
人。ナイス。おもろすぎる。これ、これおもろいな。え、ちょっと待って。これおなかなかおもろいな。ええ、おもろ。よん。
[音楽]
ぼよん。
また狙われてます。いや、本当にそれ次やりたい。おいで、おいで。おもろい、これ。え、面白かった。ありがとうございました。ケツマスターさん、あられ、ピアさん、おきくさん、ありがとうございました。え、マジすごいわ。バリーチ狙ってる。絶対そう。いや、マジでおもろかった。え、これ面白い。ま、マウスさんかな?本じさん、こんばんは。
初見報告ミラー配信された。された。マジ
もういい。もういいけどね。ありがとう。
初見さんいらっしゃい。来てくださって
ありがとうございます。同じく参加した。
行く。持ち武き見て。何?持ち武き?
え、
これ、え、これ何の武器だっけ?これ何の
剣だっけ?え、これ不じゃないよ
。え、これ何の剣?
え、みんなこれ何の剣分かる?あ、赤ね。
ありがとう。ありがとう。こんばんは。
頑張って。まじさん来てくださったよ。金
の剣あれ星1の星1の
あれ
見え。みんな
みんな星2星2の
武器
よし。たまには飲んみくない
あそういうこと。みんな見てないんだ。あ
、みんな。ブロックすると見えないんだ。
へえ。店で変えるやつ面白。そう、見つけ
た人がそう報告してください。それ以上私
は大丈夫です。ありがとうございます。
レベル70の銀のけん。70なんで70な
の?おもろ。よし、じゃ、第2波行こうよ
。第2波ありがとう。おつさん、ぴアさん
、おき楽さんありがとうございました。銀
え、でもマジで似合うんだけど。
後ぶき合いすぎでしょ、絶対
。よし、ひしさんいらっしゃい。
通りすがりのがさんいらっしゃい。絶対
ガせ戦闘じゃないわ。ガイ野教の方来て
くれるからな。よしさんいらっしゃい。
白たまさんいらっしゃい。じゃ、もう2回
だけ行こう。次。次。白たまさん組行こう
。もし入れなかった組いたら。
え、おもろ。あ、え、ここから、ここから
なのかな?行くぜ、みんな。
誰のあれがいるんだ?キャラクターが気に
なるくない?星にはレベル70がマックス
。え、そうなの?へえ
、そうなんだ。レベル70がマックスなん
だ。はあ、知らない。まびかでしょ。私
絶対当てる。なんでやねん
。監凸。そうだ。ほやほややん。へえ。星
1も70まで。でも怖くない?星1がさ、
90までで星2が70だったらマジで世界
どうなってんのって感じじゃない?
バーレスちょっとみんなみんな私が強い
からね。私が強いから1位取るからごめん
ね
。バーレスト使い。いや、私でしょ。
そんなん、そんなん私でしょ。行くぜ。
走れ。わあ。あ、ちょっと待って。嘘
でしょ?ちょ、ヒシーさんと同じ、同じ
ことをしてる
。行け。走れ走れ。こう大回り大回りも
効くからね。行くぜ行くぜ。言うてら。
わあ。走れ走れ。え、でも行くとちゃんも
やってみたい
。でも独走したらいいんだもんね。ふう。
勝てない。勝てない。飛べない。飛べない
。飛べない。飛べない。飛べない。バリス
飛べない。どうやって飛ぶの?あ、こう
やって飛ぶのか。
普通に走れる走る。誰誰誰?ひしさんがバレ様はやばい。違う。シーさんが行くとみか。なるほどね。
遅刻、遅刻、
[音楽]
遅刻、遅刻。やばい。32
枚獲得してる。やばい。獲得。はマジ怖い。来た、来た、来た、来た、来た。
位踊り出てる。やばい、やばい、やばい。走んでない、走れない、走れない。
[音楽]
走れない、走れない。
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いけるいいねいいねいいねおルさん戦圧制圧されめっちゃ
やられたやられたやれてやられたわ使いとは遅刻
走り方わかんないとか言ってるからねバレサ使いの割に分かってない戦いしか知らないバレさんの戦いしか知らな
行け行け行け行け行け。これ面白いぞ。みんなでやるの。行け。走れ走れ。来た来た来た。来た。やばい。うますぎる。うますぎる。うますぎる。あい、飛べ、飛べ、飛べ、飛べ。うわーい。よし。お、タ、タ、タ、タ、タ、タ、牛タ、牛タ、牛タ、牛タ、タン、牛タ。低い人、低い人。ルーシさん、ルーシさん。
[音楽]
にゃあ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。走れ走れ走れ。
でもこれね、私に私になりそうなら私が危ないなってなるんだったらもうみんなりつけたから。さっき覚えた。さっき覚えた。誰かにつける。ひ、怖い。走れ走れ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。走れなっちゃった。くなっちゃった。走れなくなっちゃってる。あ、走れなくなっちゃってる。走れない。走れない。ちょっと待って。
なんで走れないの?ちょっと待って待って
。助けて。誰か助けて。走れなくなっ
ちゃった。走れなくなっちゃった。走れ
なくなっちゃ。どどうして助けて誰か走れ
なくなっちゃった。助けて助けて。走れ
ない。なんで走れないの?あ、ああ。走れ
た。走れた
。バレたに相手に牛喧金が売ってる。あ、
連ソないからか。そういうこと。そう。
バレたなら美いしくいいてくれる。そう
いうことよ
。年ないから。
こういうことね。よかった。びっくりした。走れなくなっちゃった。本当に走れないのかと思った。私のバレさついに走れないところまで来たのかと思って。
[音楽]
バレザ使いならできるでしょ。確かにバレてしまった。戦闘しかやってきてないこと。バレザと共にしたことの思い出の境地の中に戦闘しかなかった。龍に脅威
パート。私の流
パート何すんの?何すんの?え、何すんの
?おおおお。ここでもうちょっとなんか
置けないの?置け。もっと置けない。
もっと置けない
。行け行け行け行け行け行け行け行け行け
。ほらほらほら。行け行け行け行け行け。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
。待って。ここの辺にこの辺に置いておい
ておいて。行け行け行け行け行け。頑張れ
頑張れ。行け行け行け行け。行け。もっと
もっと。これひしさんの男行くぞ。はい
はい
。ひどい。私ひどすぎる。行け行け行け。
ほら、みんなみんなほらお互いにお互いに
お互いになすり付け合って。ほらみんな
でり付け合うんだな
。勝った
。大最後のパートやばい。最後のパート
うますぎる。やばい。性格悪すぎる。あ、
こういうゲームなんでね。勝ったよ。
くっそ悔しい。くそ。惜しいね。惜しいね
。あとちょっとだった。本当惜しすぎ
たね。これマジすごい逆転撃できるよ。
みんな最後に追い上げそう。マジ追い上げ
すぎたわ。カトちおりちゃんいいね
。おえ、これおもろ。おもろすぎる
。割って割って。
あれバレないんだっけ?これそんなに。
え、これ全然割れなくない?思った以上に。あ、割れた。割れた。
[音楽]
よしことでひさん、鳥すがりのがさん、ルーシュさん来てくださったありがとうございます。なんか誰もいなくなってる。あ、いたいたたた。えー、
1アップしてる。
あ、最大まで保もらえない。あ、そうなんだ。ファミリーでやるとで本当それな。
[音楽]
え、これいい?1
アップできない。できない。私はできないんだ。
[音楽]
へえ。身珠小っさいからなんだろうね。ちょっと
連続ヒットしないみたいなんだよね。ええ、そうなんだ。
え、ありがとうございました。じゃ、最後のメンツ行きますか。皆さん準備はいいですか?
皆さんが抜けたら入ってきてくださいね。
[音楽]
よしよし。じゃ、カモン。1アップ。ひし
さん。それで監凸まで持ってってるから。
1アップして監凸まで持って。6回やっ
たら監凸がね、あれ
。あ、おお。キトさん来た。ロリーさん
いらっしゃい。白たまさんいらっしゃい。
ロレさんいらっしゃい。もう
1人こんちゃんいらっしゃい
。待って。そし初の人いなかったか?まだ
入ってない人いなかったか?ま、いっ
かまいなそうだから行っちゃおうか。最後
だし
。あ、もしかしたらまだやるかもしれない
し、あの、あれね、後日やるかもしれない
し、やらないかもしれないけど、でも
マルチのね、イベントが増えそうなのが
またね、楽しいんだよね。これ楽しみだよ
ね。みんなでさ、戦闘できるんだって。
普通の人いな。入ったけど、まあいないん
じゃない?まま。いや、またやるから
大丈夫よ。もし初で入りたかったよって
いう方がいたらね、また配信に来て
ください。いつでも私やってるんでいつで
も空いてます。
いつでも開いてますわ。やだな。あ、ばあ
ちゃん、ばあちゃん来た。ばあちゃん来た
。ばあちゃん来た。ごめんね、みんな。
みんなごめんね。私が1位取る
。最後だち負けられないわ。
[音楽]
これ部屋でチャリ声い出るから無理。え、
チリコぎの音が私なん?いいやん。
かリを狙ええ。嘘でしょ?いや、これ何?どうすんの?これどうすんの?ん?
[音楽]
受け止められるように。
あ、そういう感じか。
え、
これで飛ぶんだな。なるほどなるほど。こんな感じね。へえ。面白。頭情に用事。
[音楽]
これ粘足りなくなる。すぐ。ここでしょ。
これステージ決めたせてほしいよ。確かに。
められる。確かにな。
なんか一生やらずに終わる可能性もありそうだからなんかどっちでも音判定欲しくない。これで龍かどんな動きするん?なるほどねえ。これ飛べない。飛べない。
[音楽]
上までお願い。
はあ。飛べる。なるほどな。へえ。
面白。
怖い。貯めてる。貯めてる。貯めてる。貯めてる。
上までいよ。
やばい。危ない。やばい。余裕。余裕。危ないね。
[音楽]
怖い。
危ない。あ、痛い。そんなに距離感あるんですか?よ。空に帰りなさい。
[音楽]
危ない。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。ある程度ね。
ある程度ちゃんとこれがモラだったら死抜きで取るけど確かに暗らいついてくよね。龍使うのうまいぞ。最初龍にああ、そういうこと。
[音楽]
煙のように。
なるほどね。うま。逆にうまい。戦略的でもあるってすごくない?
受け止められる。
私も龍使うの得意だから竜になっちゃおう。
[音楽]
いや、ちょっと待って。下手くそ。私が
下手くそすぎる。ステージのデザイン
ドレモン前回よりいいよね。いいよね。
わかる。なんかさ、見やすいっていうかさ
、なんか分かりやすくてすごいなんか気分
が楽
。気分が楽ですね。ほら龍行くぜ
[音楽]
。どこどこどこ?
えいよはい。撃て撃て撃て撃て。
え、みんななんかうまくない?次。あれあれあれ?みんな意外と意外とあれやん。みんな意外とあれ?
[音楽]
避けるのうまい。避けるのうまい。あれ?意外とみんな避けるの?あれ?あれ?私みんなうまいな。
ちょっとあ、これ待って。爆弾に当てなく
てもいいんだ。じゃ、ポンちゃん集中狙い
。あ、爆弾に当てなくてもいいんだ。へえ
。爆弾に当てないといけないと思ってた。
え、ちょ、もう1回だけ龍やらせてほしい
。
[音楽]
え、ちょ、それもう1回だけやらせて
ほしい。
[音楽]
ちょっと待って。もう1
回ゆきやりたい。頼む。やらせてくれ。新しい新しい。最後みんな避けてよ。私の
[音楽]
あれでいよ。
頼む頼む。コイン取らなきゃいい。オッケーオッケー。え、ちょな。おい、ちょっと待っって。私がやりたかったんだって。
[音楽]
ねえ、爆弾に当てないといけないだけかと思ったんだよ。直接当てるでいいんだったらさ、めっちゃ行けたはずなんだよ。直接当てていいんだね。ほら、上までお願い。受け止められる。
いや、危ない。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。よし。
よし。は。いや、これいいな。これおもろいな。ぶててて。
[音楽]
いや、もうコインがないもんな。え、これ逆転がちやっぱうまくない?さっきポイントだけならリーさん再開位だったし。いや、あれだよ。ギリギリエさんが再下位だったから多分できるはずではある。
ええ、おもろ。こういう感じのゲームなん
だね。なかなか面白い。え、なんかいいわ
。なんかイベント舐めてた。あの見た目
だけで舐めてた。さすがに。
ええ、面白。ありがとうございました。
白たまさん、ローリエさん、こんち。
ありがとうございました。めっちゃ面白い
。これはいいわ。なスり付け合い
。竜を使うのも試される。いいね。やっぱ
キャラ統一好きだな。お試しキャラ使える
のと、でもお試しのなんか火力とかが必要
じゃない場合はもう特にありがたい。と
いうことでありがとうございました。
ありがとう。ありがとう。こんちは。
ちらたさんロリさんありがとうございまし
た
[音楽]
。いや、でも今日はね、入りをねったん
ですけど、ハイリもめちゃめちゃ
おもろかったしね。やっぱウィンドブル
さすごい良かった。してドリンリン
悪夢よ。悪夢よ。
あいつ誰なんだ?マジで本当にまた配信でやろうぜ。そうね。ちょっとタイミングがどうなるかちょっと分からないんですけど、またちょっと時間がありそうならやろうかなと思います。いや、めっちゃおもろかった。ということで今日はりだったということでにね入っていけたので良かったかなと思います。リン実装待ってます。私引きます。
[音楽]
必ず引きます。持ちも手に入れます。
ありがとうございました
。はい、ということで、えっと、火曜日、
火曜日は私のコラボがある。コラボなん
だっけ?コラボ配信か。コラボ配信がある
みたいので、是非皆さん、あの、お時間
よければ足をんでみてください。なん、
なんか、なんかやってガチャで神引きし
てるか、なんかやって勝てふンふンしてる
かどちらかになります。
手をさせるべきだね。
是非皆さんやってみてください。動画見てから引こうで木曜日。そうだね。木曜日も一中やります。皆さんよろしくお願いします。入りに入りだぞ。え、でしょ?あるみたい。そう。あと金曜も開けといてください。夜。はい。で、水曜は何があるかわかんない。なんか、ま、配信やってもいいかなと思いながら。ク眠。疲れてんだわ、うちのディルク。
[音楽]
俺なんか死ぬだけ死んだぜつっ
てね。出なかったしプレイヤーブルあり
そう。そうそうそうそう。金曜日を皆さん
開けといて。金曜日。金曜日もね、うお、
マジかってなると思うんだけど、ま、
ちょっと皆さんにあの面白めなことが
起こるかもしれないよっていう感じで言っ
ときます
。はい、ということで最後までご視聴
ありがとうございました。次の動画と配信
で会いましょう。せーのお釣りでした。
じゃね。
[拍手]
[音楽]